Word: и
и (CCONJ)
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Графики ниже показывают цветовую температуру на различных участках шкалы серого и ΔE для исходного профиля User Define и после ручной коррекции (100/86/96 для значений R/G/B):Самый близкий к черному диапазон можно не учитывать, так как в нем цветопередача не так важна, а погрешность измерения цветовых характеристик высокая.
В сухом остатке HP ProBook 455 G7 — одна из наиболее привлекательных моделей на рынке по совокупности характеристик и стоимости.
Кроме обычных сведений, таких как комплектация, меры предосторожности, технические характеристики, чистка и обслуживание, в инструкции содержится рекомендации по порядку действий при процессе приготовления, нарезке хлеба, таблица настроек приготовления на каждой программе, рецепты для каждой программы и таблица устранения неполадок.
Или может быть пересечение M.2 и одного из PCIe — когда работает либо один из них как х4, либо оба на х2.
В конце концов, кто мог предвидеть несколько лет назад, что пользователи и производители, столь легко отказавшиеся от устройств для чтения дисков в ноутбуках, так и не смогут полноценно перейти на Thunderbolt, который объективно лучше и HDMI, и USB Type A?Наконец, можем предположить, что все это стало возможно просто в силу того, что Apple M1 Pro / Max занимает гораздо меньше места в корпусе, чем процессор Intel с обвязкой, и потому теперь удается выделить часть лишнего места под разъемы и MagSafe.
Текст на русском языке находится на 115 странице и занимает всего три листочка.
Этот рейтинг нормирован по самому слабому ускорителю в данной группе — GeForce RTX 2070 (то есть сочетание скорости и функций GeForce RTX 2070 приняты за 100%).
В верхней части выводится полоска-индикатор качества воздуха, которая меняет свой цвет от синего (идеальное качество воздуха, PM 2.5 0-50 мкг/м³) до красного (плохое качество воздуха, PM 2.5 от 150 мкг/м³ и выше).
Осталось дождаться, когда Apple M1 Pro / Max появятся в iMac и Mac Pro.
и (PART)
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Температура в холодильной повысилась и на протяжении последующих суток сохранялась в диапазоне от +3,5 до +7 °C.Экономия электроэнергии (а следовательно, и экологичность) в этом режиме оказалась весьма заметной: за сутки работы при активированной функции «Эко» прибор потребил 0,58 кВт⋅ч электроэнергии, что почти в два раза ниже по сравнению с потреблением в режиме максимальной заморозки.
Очень удобно реализован доступ к внутреннему объему корпуса путем безвинтового крепления боковых стенок — это действительно не только отличная идея, но и качественная реализация.
По истечении этого срока любой ремонт в официальных СЦ (как гарантийный, так и платный) вряд ли будет возможен.
Ну и, конечно, тут и близко нет никаких проблем с сибилянтами, «песком» и так далее — они решены, что называется, на корню.
При ручном разгоне (режим BIOS 1(P)) при выставлении лимита потребления в 110% параметры нагрева и шума менялись мало (максимальная температура ядра достигла 71 градуса, памяти — 79 градусов), потребление вырастало до 527 Вт.Мы засняли и ускорили в 50 раз 8-минутный прогрев (BIOS 1(P)):Максимальный нагрев наблюдался около разъема питания, о чем можно было догадаться и так: ведь в такой небольшой по размерам разъем сходятся четыре 8-контактных разъема, а максимально пропускаемая через данный 16-контактный разъем мощность достигает 600 Вт.
Кабель присоединяется к паре контактов на «спинке» часов, а на другом конце провода имеет стандартный штекер USB-A.Как и в случае с T-Rex первого поколения, никаких дополнительных ремешков или чего-то подобного здесь нет, равно как нет и сетевого зарядного устройства.
В автоматическом режиме при изменении внешних условий освещенности яркость экрана как повышается, так и понижается.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Но финальная частота CPU у этих двух режимов одинакова: 2,7 ГГц при потреблении 15 Вт. Одинаковой получается и температура процессора, в пике достигающая 96 °C, а затем стабилизирующаяся на 72-74 градусах.

Word: их
их (PRON)
Выдавленные в оранжевом пластике цифры 1 и 2 практически невидимы, но это можно исправить: достаточно замазать их каким-нибудь лаком для ногтей, который наверняка отыщется у обладательницы шуруповерта.
Половину смеси уложили в емкость хлебопечки, туда же положили вареные яйца и накрыли их оставшейся смесью.
Дверцы холодильной и морозильной камер снабжены датчиками открытия: если их закрыть неплотно, через три минуты прибор начнет издавать по три коротких писка раз в минуту.
Перед первой эксплуатацией гриля производитель рекомендует снять рабочие панели и промыть их теплой водой, корпус протереть влажной тканью.
Подключаются порты и разъемы вполне стандартно: USB и аудио — монолитными многоконтактными разъемами, все остальное — одноконтактными и двухконтактными разъемами, но собранными в общей рамке, что позволяет подключить их все в стандартный разъем на любой современной плате.
Иконочек много, так что глаза разбегаются, и следует приложить определенное усилие, чтобы просмотреть их все и понять, что же каждая из них обозначает.
Небюджетные — в конечном итоге упираются в возможности самого флэша, реализуя их полностью.
Однако и публикуемая производителями информация о быстродействии устройств тоже ограничена его пределами, так что проверить их всегда полезно.
Конечно, мы не сбрасываем со счетов GeForce RTX 3090, однако этот ускоритель не является чисто игровым и стоить должен, по первым прикидкам, еще вдвое дороже, поэтому напрямую их сравнивать тяжело.
И сам XD80, как уже сказано, мы будем тестировать в трех разных режимах, заодно сравнив их между собой.
их (DET)
Если в обоих столбцах Равномерность и Пропуски выставлены зеленые оценки, то это означает, что, скорее всего, при просмотре фильмов артефактов, вызванных неравномерным чередованием и пропуском кадров, или не будет видно совсем, или их количество и заметность не будет влиять на комфортность просмотра.
Пусть даже в ущерб экономии электроэнергии и денег: энергии полно, будет перегреваться — можно поставить радиатор с подсветкой, да и за ценой их покупатели не постоят.
Потому позаимствуем иллюстрацию из маркетинговых материалов производителя и посмотрим на их устройство подробнее.
Руководство содержит также таблицу возможных неисправностей с методами их самостоятельного устранения, технические характеристики прибора и информацию о гарантийном и послегарантийном сервисном обслуживании.
Цены растут, мы не успеваем за их изменением, поэтому трудно писать выводы по рейтингам полезности — они крайне краткосрочны и быстро устаревают.
В их состав входят два порта USB 3.0, стандартные разъемы для подключения микрофона и наушников, большая кнопка включения.
Подсветка не настраивается, но с помощью кнопки на контроллере можно выбрать один из семи цветов или поставить их чередование с эффектом «дыхание».
Из плюсов прибора можно отметить высокую тепловую инерционность панелей за счет их толщины и хорошее антипригарное покрытие панелей.
Скажем, GeForce RTX 2070 Super/2060 Super не просто стоят дешевле, но и дальше будут только дешеветь, пока не пропадут с полок магазинов (по мере замещения их соответствующими решениями из поколения GeForce RTX 30).
В их состав входят два порта USB 3.0, разъем для подключения аналоговой гарнитуры, небольшая квадратная кнопка перезагрузки с рабочим ходом средней глубины и — по центру — кнопка включения с минимальным рабочим ходом.

Word: это
это (PRON)
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
На наш взгляд, это удобнее с точки зрения эргономики, так как позволяет управлять съемкой при помощи одной правой руки, которая удерживает камеру.
Трубки припаяны к огромному медному плато, скрывающему испарительную камеру (это, по сути, этакая огромная «расплющенная» тепловая трубка, в которой легкокипящая жидкость переносит тепло с нагреваемой стороны на охлаждаемую).
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
Даже если не удается обеспечить накопителю штатный интерфейс — это еще не повод отказываться от приобретения толкового середнячка в пользу экономии.
А как это работает в разных сценариях — сейчас и посмотрим.
Фоновый уровень 18 дБА — это уровень шума в комнате и уровень шумов собственно шумомера.
Отверстия в ней крайне мелкие, что предотвращает глубокое проникновение загрязнений и облегчает чистку — для спортивной гарнитуры это немаловажно.
Но это отдельная тема — требующая отдельного серьезного разговора.
Во-первых, таковой в современных условиях практически всегда и гарантировано располагается в SLC-кэш все время тестирования, во-вторых, не нужно отвлекаться на служебные операции файловой системы — реальная запись одного файла это еще и модификация MFT, и журналы (основные используемые в работе файловые системы журналируемые — и не только NTFS), так что писать приходится не в одно место последовательно, а в разные (и частично — мелким блоком).
это (DET)
За это время холодильник потребил 3,91 кВт·ч.
Об этом свидетельствует фраза из пресс-релиза российского подразделения Apple:В общем, это устройство представляет для нас прежде всего теоретический интерес.
В принципе, вышеперечисленных изменений уже было бы достаточно, чтобы мы сочли это обновление MacBook революционным.
Однако мы еще раз проиллюстрируем это качество Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD.
Так что можно помечтать о прикручивании eDRAM к шести-восьмиядерным процессорам — но, к сожалению, сейчас это направление Intel заброшено.
Скорострельность не самая высокая в своем классе (4,5 кадра/с), но это обстоятельство компенсируется возможностью записать столько кадров в одной серии, сколько поместится на карте памяти.
Скорее всего, Kioxia банально проще отдать это направление на аутсорс одному из своих крупных клиентов (Phison закупал и закупает огромные количества флэш-памяти, дабы снабжать всех своих заказчиков), расплачиваться с ним «натурой», но не слишком заботиться об этом направлении и успехах на нем.
Причем чем более длинный корпус будет иметь БП, тем больше будет это расстояние, так как БП во всех вариантах размещения устанавливается вертикально.
Так что остается только догадываться, действительно ли выигрыш у Chrome обусловлен обновлением Safari или же само это обновление не дало результата, просто Chrome как был, так и остается медленнее.
Попробуем сравнить эти два объектива по характеристикам, хотя, разумеется, это сравнение будет носить лишь теоретический характер.

Word: с
с (ADP)
Снизу воздух проходит через решетки в нише с разъемами.
При покупке подобных адаптеров питания в случайных местах типа AliExpress можно теоретически натолкнуться на упрощенный вариант без микросхемы, где питание с разъемов будет просто заведено на общую шину без задействования управляющих контактов.
Температура внутри холодильной и морозильной камер устанавливается одной и той же кнопкой «Set temp» с цифровым индикатором.
В таком виде еще более наглядно видно то, о чем мы говорили в начале главы: чуть форсированный НЧ-диапазон, довольно ровная середина с небольшим акцентом на верхней ее части.
Но, справедливости ради, скорость не ниже, чем на ранних модификациях SSD с Phison E12 и памятью BiCS3 — просто переход на BiCS4 позволяет ее увеличить, а YMTC сохраняет на прежнем уровне.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Объемный циклонный элемент вынимается из корпуса с правой стороны.
Конечно, новая RTX 4090 не принесла играбельности в случае родного разрешения рендеринга в 8K (а оно требует еще вчетверо больше ресурсов, по сравнению с полноценным 4K), ведь 13 FPS нельзя назвать комфортными, зато включение DLSS привело к более чем 60 FPS в среднем, а это уже совсем другое дело — так что RTX 4090 можно назвать первой видеокартой, подходящей для 8K.
Хотя скорость текстурирования у последнего семейства Radeon довольно высока — из-за большого количества текстурных блоков они справлялись лучше видеокарт конкурента с аналогичным ценовым позиционированием в таких тестах, но новинка графической архитектуры Ada Lovelace в этом тесте с большим перевесом одолела RX 6950 XT, бывшую ранее явным лидером в этой задаче.
Потому, что настольные Broadwell (которых сегодня представляет Core i7-5775C) были не совсем совместимы с большинством плат LGA1150, требуя в обязательном порядке специальных чипсетов (те, впрочем, поддерживали всех).
с (NOUN)
Фокусное расстояние 180 мм; F2,8; 1/125 с; ISO 250.

Word: как
как (SCONJ)
Экран часов, как и раньше, утоплен в корпус, так что прямой удар или падение плашмя, скорее всего, не повредят стекло.
На ней, кстати, одними из первых были выпущены такие аппараты, как Redmi Note 9 Pro и Redmi Note 9 Max.
По этой причине ряд тестов — определение контрастности и времени отклика, сравнение засветки черного под углами — мы проводили (впрочем, как и всегда) при выводе специальных шаблонов с неизменной средней яркостью, а не однотонных полей во весь экран.
«Прямое» подключение к процессору имеет преимущество, «ширина» канала до чипсета сказывается на результатах аналогичным образом, но вообще, как обычно, в первую очередь стоит смотреть на конкретный SSD.
Оставшиеся 16 линий PCIe 4.0 (в данном случае 3.0) идут на единственный слот PCIe x16_1, поэтому вариантов переключений нет, как и мультиплексоров для этих целей.
Кувшин с рабочим объемом 1,5 литра позволит приготовить как один, так и четыре стакана коктейля — либо большую порцию хумуса, крема или любого другого блюда, что дает этому блендеру право называться семейным.
Пиковые температуры процессора оказались даже немного ниже, чем при индивидуальной нагрузке с помощью FPU-теста, но общий тренд такой же, как и в тесте AIDA64 Extreme: запуск на 4 ГГц и затем плавное снижение до 2,2 ГГц и ниже.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Так как гриль хорошо держит температуру, идеально подобранная форма могла бы раскрыть его возможности в разнообразной выпечке или запекании больших порций.
Инструкция, как всегда у Kitfort, написана простым понятным языком и не вызывает вопросов.
как (ADV)
Перед тем, как положить в холодильник продукты, рекомендуется протереть все части мягкой влажной ветошью.
В видеоролике ниже можно оценить, как вырастает шум (он фиксировался на пару секунд через каждые 30 секунд).
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Коллега из немецкого издания Igor’s Lab тщательно разобрался, как это всё работает.
На пятнадцатом импульсе мы перестали их считать, на третьей минуте перестали следить за временем: как бы мы ни встряхивали чашу, как бы ни подпихивали неразмолотый лед к ножам, пренебрегая правилами безопасности, лучше не становилось.
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Но как его измерить?
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Чтобы выяснить, как меняется яркость экрана при отклонении от перпендикуляра к экрану, мы провели серию измерений яркости черного, белого и оттенков серого в центре экрана в широком диапазоне углов, отклоняя ось датчика в вертикальном, горизонтальном и диагональном направлениях.
С правой стороны нанесен логотип, по которому можно быстро сориентироваться, как правильно надевать гарнитуру.

Word: что
что (SCONJ)
Очень удобно, что сканер отпечатков пальцев здесь встроен в плоскую боковую кнопку питания, всегда находится прямо под пальцем.
Хорошо, кстати, что сохранили 3,5-миллиметровый аудиовыход на наушники.
Подчеркну, что мы имеем дело с одной из самых — самых простых на сегодня материнских плат!
Полагаем, что комментарии излишни: лидер — он и есть лидер.
Повторим, что GeForce RTX 3080 в целом обеспечивает игроку полный комфорт при максимальных настройках графики в разрешении 4K во всех играх.
Тем не менее, тогда же было понятно, что при всех своих безусловных достоинствах Apple M1 все-таки недостаточен для серьезных профессиональных задач, и в 16-дюймовых MacBook Pro все-таки должно быть что-то другое, не говоря уже об iMac и Mac Pro.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
Кабель точно такой же, как у Roxanne, но на всякий случай напомним, что плетение у него выглядит отлично, диаметр в нижней части — 4 мм.
Инструкция напоминает, что фильтры пылесоса — это расходные материалы, их можно купить отдельно.
Так или иначе, тот факт, что их надо заряжать даже не каждую неделю, а сам процесс заряда занимает чуть больше одного часа (при использовании двухамперной зарядки) — очень радует.
что (PRON)
При увеличении расстояния до источника шума и появлении дополнительных преград, имеющих хорошую звукоотражающую способность, уровень шума в контрольной точке также будет снижаться, что приведет к улучшению акустической эргономики в целом.
Но, что любопытно: зум здесь ИИ делает, как из 12-мегапиксельного исходника, так и из полного 48 Мп.
Но пока речь не заходит о бюджетных контроллерах — E13T утилизирует четыре линии PCIe далеко не полностью (что свойственно большинству четырехканальных контроллеров), а в смешанном режиме и вовсе может отстать от SSD более высокого уровня (даже тоже недорогого), подключенного посредство PCIe x2.Чтение 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1278150072143401274527646441Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1424855382162993289623680762Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1258648923153099252702682736Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1268637157170764285584428076MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1407752389171231255085342502Рандом же вообще слабо зависит от пропускной способности интерфейса.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Попробовали водить плавно и медленно, но нет, капли на платье все равно попадали, что видно даже на итоговом фото.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Рассматриваемая сегодня новинка в виде GeForce RTX 4090 справилась с задачей лишь чуть быстрее решений предыдущей архитектуры — RTX 3090 Ti и RTX 3090, что снова говорит об упоре во что-то.
Цветовой охват в режиме Яркий шире sRGB и близок к DCI-P3:Смотрим на спектры:Спектры компонент достаточно хорошо разделены, что и обуславливает широкий цветовой охват.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
Полноцветное изображение создается с помощью субпикселей трех цветов — красного (R), зеленого (G) и синего (B), но красных и синих субпикселей в два раза меньше, что можно обозначить как RGBG.

Word: сегодня
сегодня (ADV)
Вот и попробуем сегодня понять, кому в хозяйстве пригодится GL-BL500G.
Да, если цены на RTX на сегодня обусловлены исключительно спросом со стороны майнеров, то вот цены на Radeon зависят в большей степени от их доступности, а эти карт выпускается крайне мало: AMD не способна производить достаточное количество графических ядер из-за мирового кризиса в полупроводниках и жестких лимитов производственных мощностей у TSMC.Забавно, что впервые видим полное совпадение картины с предыдущей, ибо обычно как-то в играх без трассировки «радеоны» показывали себя получше.
Также традиционно напоминаем, что рейтинг полезности не учитывает особенности той или иной карты: габариты, тип СО, шум, набор видеовыходов, подсветку и пр.MSI GeForce RTX 3080 Gaming X Trio (10 ГБ) — отличный представитель самого быстрого игрового ускорителя на сегодня.
Представленные видеокарты Nvidia прошлого поколения и в этот раз необъяснимо медленны, но рассматриваемая сегодня RTX 4090 хотя бы смогла выступить гораздо сильнее своих предшественниц, хотя и ее результаты не совсем корректны, скорее всего, так как она опередила видеокарту Radeon RX 6950 XT совсем незначительно, а по всем характеристикам должна быть в 1.5-2 раза быстрее ее.Feature Test 6: Perlin NoiseПоследний feature-тест пакета Vantage является математически-интенсивным тестом GPU, он рассчитывает несколько октав алгоритма Perlin noise в пиксельном шейдере.
Плюсы:Минусы:В заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор пылесоса Jimmy JV85 Pro:Наш видеообзор пылесоса Jimmy JV85 Pro можно также посмотреть на iXBT.videoМетодика тестирования накопителей образца 2021 годаМы уже протестировали пару накопителей на базе Phison E12S (первый — еще прошлой весной, второй — совсем недавно), а сегодня на очереди третий.
Но все же, рассматриваемая сегодня новинка показала ожидаемый результат заметно выше, чем RTX 3090 и RTX 3090 Ti, как мы и ожидали.
Рассматриваемая сегодня новинка в виде GeForce RTX 4090 справилась с задачей лишь чуть быстрее решений предыдущей архитектуры — RTX 3090 Ti и RTX 3090, что снова говорит об упоре во что-то.
В итоге мы имеем не просто продукты стороннего производителя с нанесенным на них логотипом «большого бренда», а вполне самостоятельные и оригинальные гарнитуры — накладную RPT-01 и «вкладыши» FWD-01, о которых мы сегодня и поговорим.
При этом SN550 дешевле чем XG6, Crius E2000 — на том же уровне, а накопители на Phison E16 заметно дороже — наценка за поддержку PCIe 4.0? которой мы сегодня пользоваться не будем, а просто сравним производительность в равных условиях.
Что касается платформы AMD AM4, то сегодня важнейшими видами искусства для нас являются кино и цирк нам нужны в первую очередь четырехъядерные модели — такие, каким является большинство Core i7 из представленных в тестировании.
сегодня (NOUN)
Так что GeForce RTX 4090 — это одновременно и самое быстрое на сегодня игровое решение, и очень мощное полупрофессиональное.
Только что вышли базовые обзоры GeForce RTX 3080 и GeForce RTX 3090, так что нет, наверное, необходимости повторять, что на сегодня это самые производительные ускорители 3D-графики.
А если серьезно, то Nvidia GeForce RTX 4090 (24 ГБ) — безусловный лидер в мире игровой 3D-графики для ПК, флагманское решение на базе последнего поколения GPU Nvidia на сегодня.
Подчеркну, что мы имеем дело с одной из самых — самых простых на сегодня материнских плат!
GeForce RTX 3070 находится примерно на уровне GeForce RTX 2080 Ti, и на сегодня конкурентов из стана AMD для него просто нет.
Так сложилось, что на сегодня у RTX 3070 Ti имеется единственный конкурент в лице Radeon RX 6800, который издавна (со времен RTX 3070) шел несколько выше по производительности, обладая сопоставимой с последним ценой.
Тем не менее, на сегодня уже половина из регулярно тестируемых нами видеокарт поддерживает технологию RT, поэтому мы проводим тесты не только с использованием обычных методов растеризации, но и с включением RT и/или DLSS.
На сегодня внутри Palit Group сосредоточено еще несколько торговых марок и брендов.
Учитывая, что RTX 4090 является лидером по производительности на сегодня, то логично было протестировать в огромном разрешении 8K и эту карту — разумеется, с применением DLSS/FSR и трассировки лучей.

Word: словно
словно (PART)
Он имеет сложный градиентный окрас — выглядит это словно елочная игрушка, явно рассчитано на какую-нибудь индийскую аудиторию, а не европейскую.
словно (SCONJ)
Обычно электроинструменты с севшей батареей работают неохотно, словно засыпая на ходу.

Word: да
да (CCONJ)
Впрочем, новинки — это флагманы, они пока призваны заместить лишь модели RTX 3080 Ti и выше, а картам уровня RTX 3080/3070 и ниже «волноваться» нечего, им еще жить да жить — пока нет даже слухов о сроках анонса RTX 4070/4060 и т. д.Из новинок же мы пока можем увидеть на прилавках лишь RTX 4090 — да и то не на прилавках обычных розничных магазинов, а на маркетплейсах типа Озона, Авито и пр.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Фильтр подобной конструкции отлично поможет от падения внутрь корпуса монет, ключей, каких-либо мелких предметов, да и от части пыли тоже спасет.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Однако, справедливости ради, стоит отметить сбалансированные размеры, массу, да и форму корпуса: в меру пухлый, но не слишком широкий аппарат вполне комфортно заполняет руку и более-менее крепко в ней удерживается.
С другой стороны, он отлично поможет от падения внутрь корпуса монет, ключей, каких-либо мелких предметов, да и от части пыли тоже спасет.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Первое выглядит дороже, элитарнее (да простят нам читатели это слово).
Результаты тестов с включенной аппаратной трассировкой лучей и DLSS/FSR в разрешении 7680×4320 (8К)Сегодня нормально поиграть в таком разрешении можно только на самых флагманских и дорогих видеокартах уровня RTX 3090 Ti/3090/3080 Ti/3080, а также RX 6950/6900 XT, да и то для приемлемого комфорта в таких играх требуется обязательная поддержка DLSS (или FSR).
да (PART)
Но это совсем не так — да, они звучат максимально ненавязчиво, но зато очень детально и полновесно.
Тоже да.
И да, футляр теперь тоже горизонтальный, а не вертикальный.
Допустим, бывает, что вы встали, провели какое-то время бодрствуя и потом снова заснули — такое они поймут, да.

Word: комфортно
комфортно (ADV)
Однако, справедливости ради, стоит отметить сбалансированные размеры, массу, да и форму корпуса: в меру пухлый, но не слишком широкий аппарат вполне комфортно заполняет руку и более-менее крепко в ней удерживается.
комфортно (ADJ)
«Вклинившийся» между ними GeForce RTX 2070 Super тоже отлично подходит для разрешения 2.5К, но чтобы комфортно играть в 4К, в ряде игр со сложной графикой, возможно, придется ухудшать качество — либо вернуться в 2.5К ради сохранения максимального качества.
Для ухода за одеждой и при обработке труднодоступных мест комфортно использовать гофрированную трубку, но пылесос при этом требуется держать двумя руками.
Впрочем, есть в таком позиционировании здравое зерно: вес шуруповерта вместе с аккумулятором не достигает и килограмма, то есть женщинам с ним будет управляться комфортно.
Ниже приведены термоснимки, полученные после долговременной работы ноутбука под максимальной нагрузкой на CPU и GPU:Под максимальной нагрузкой работать с клавиатурой комфортно, так как места под запястьями практически не греются.
В помещениях с ярким искусственным светом (порядка 500 лк), более-менее комфортно работать можно даже при максимальной яркости экрана в 50 кд/м² и ниже, то есть в этих условиях максимальная яркость не является важной величиной.

Word: то
то (SCONJ)
Если SSD этого «хватает», то можно добавить и какой-нибудь еще контроллер (типа скоростного USB или тот же SATA на 5-6 портов).
Если посмотреть на разницу между тремя поколениями GPU компании Nvidia, то хорошо видны большие шаги в производительности между RTX 2080 Ti и RTX 3090 (Ti), а также между RTX 3090 (Ti) и RTX 4090, но этот бенчмарк не использует многие особенности новых архитектур, он опирается исключительно на числодробилки CUDA-ядер (и аналогичных у конкурента).
Когда монитор включен и на экране нет меню, то при отклонении джойстика вверх, вниз, вправо или влево на экран выводится ползунок или список той настройки, которая назначена пользователем на данное направление отклонения джойстика:А при нажатии на джойстик на экране появляется стартовое меню настроек:Если на экране оно, то нажатие на джойстик — выход из меню, отклонение вниз — выключение монитора (его можно выключить и без меню длительным нажатием на джойстик), вверх — вход в основное меню установок, вправо — меню с настройками игровых функций, влево — настройка информационной панели.
Если прибор подключен к сети, но выключен, то на панельке подсвечивается только значок кнопки питания, когда работает — то все значки, но значки кнопок функций и таймера, если они не активированы, светятся тусклее других.
Возможно, затем, что, если пользователю захочется обеспечить прибору большую неподвижность, то он сможет открутить колесики, и тогда очиститель будет опираться на ножки.
Если же вовсе отключить распознавание тренировок, то надо быть готовым, что часы никак не поймут, когда вы закончили езду.
Если не вмешиваться, то в полной темноте функция автояркости уменьшает яркость до 4 кд/м² (очень темно), в условиях освещенного искусственным светом офиса (примерно 550 лк) устанавливает на 140 кд/м² (нормально), а условно на прямом солнечном свету яркость достигает 550 кд/м² (до максимума, так и нужно).
Проще говоря, если на один конец рычага длиной 1 метр прикрепить груз весом 1 килограмм, то на другом конце рычага мы получим момент в 9,81 Н·м.
Если то же самое, что корпоративным заказчикам, т. е. относительно невысокую цену и стабильную производительность — то вполне.
Днем есть пересветы, уровень детализации оставляет желать лучшего, но если нет множества зелени, то может получиться вполне приличный кадр.
то (PRON)
Коврик имеет каучуковую основу, чтобы не скользить, покрыт тканью под названием Cordura, то есть он влагозащищенный.
Контрастность для данного типа матриц типичная, то есть высокая, но бывает и выше.
Обращаем внимание читателей на то, что графики АЧХ приводятся исключительно в качестве иллюстрации, позволяющей продемонстрировать основные особенности звучания тестируемых наушников.
И опять то же самое — высоко не взлетаем, но ниже 1,7 ГБ/с не падаем.
В его архитектуре используется не обратная подсветка светоприемных ячеек (BSI, Backside illumination Sensor Imaging), а фронтальная, то есть передняя.
Этот рейтинг нормирован по наиболее слабому ускорителю из группы карт — Radeon RX 6500 XT (то есть сочетание скорости и функций Radeon RX 6500 XT приняты за 100%).
Этот рейтинг нормирован по наиболее слабому ускорителю из группы карт — GeForce GTX 1660 (то есть сочетание скорости и функций GeForce GTX 1660 приняты за 100%).
Разумеется, во втором случае сравнивать придется только видеокарты Nvidia.Рейтинг ускорителей iXBT.com демонстрирует нам функциональность видеокарт друг относительно друга и нормирован по самому слабому ускорителю — Radeon RX 550 (то есть сочетание скорости и функций Radeon RX 550 приняты за 100%).
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Но не прошло и месяца, как компания из Купертино все-таки сделала то, что от нее все ожидали: объявила о скором появлении нового поколения своих смартфонов, причем — впервые — в четырех вариантах: iPhone 12, 12 mini, 12 Pro и 12 Pro Max.
то (PART)
И, в общем-то, бодро набирающим объемы поставок, претендуя уже на 7% мирового рынка.
Они в два-три раза медленнее современных Core i7 и Ryzen 7 — хотя и последние-то уже топовыми решениями не являются.
И, в общем-то, бодро набирающим объемы поставок, претендуя уже на 7% мирового рынка.
Здесь и отметить-то нечего.
оптический зум 2×гибридный зум 5×оптический зум 2×гибридный зум 5×Камера с пятикратным-то зумированием справляется средне, а про 20× и говорить нечего.
Учитывая изначальные сомнения в мощности прибора, мы не стали его нагружать измельчением мяса и другими сложными задачами: он и с простыми-то не всегда справлялся.
После нескольких неудачных попыток и двух поломанных безменов (нельзя подавать на весы ударный момент!) наконец-то был найден оптимальный способ измерения крутящего момента на нашем стенде.
И, в общем-то, бодро набирающим объемы поставок, претендуя уже на 7% мирового рынка.
Но с точки зрения качественных характеристик, это еще больший застой — на предыдущем-то этапе менялись микроархитектуры и технологии производства, а тут все остается в первом приближении таким же, как было.
В общем-то уже одного редизайна интерфейса и обновления Safari достаточно, чтобы порекомендовать установить операционную систему, как только появится финальная версия.
то (DET)
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
Но процессоры разного времени интересно сравнивать не только друг с другом, но и с более дешевыми моделями последующих сериях: в одной-то ранжирование по семействам четкое всегда.
Но в то же время, все самые любимые пользователями дополнительные функции (работа одной рукой, поддержка жестов, многооконность, выдвижная смарт-панель, копирование аккаунтов соцсетей и т. п.) здесь есть, просто спрятано в разделе «Удобство».
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
Для регистрации кнопок каждого из оригинальных пультов мы были вынуждены довольно долго искать то положение устройств, при котором приемник Redmond «видит» физический блок управления наилучшим образом.
Как видим, производительность HP ProBook 455 G7 довольно скромная по сегодняшним меркам, но в то же время она не сильно отличается в двух разных режимах работы ноутбука, а ее уровень вполне достаточен для повседневной работы.
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
В то же время, референс-дизайн для собственных карт RTX 4090 Founders Edition является почти копией решения RTX 3090 Ti FE: инженеры Nvidia использовали ту же форму PCB с большим треугольным вырезом, чтобы обеспечить сквозную продувку радиатора СО.

Word: будет
будет (AUX)
Причем чем более длинный корпус будет иметь БП, тем больше будет это расстояние, так как БП во всех вариантах размещения устанавливается вертикально.
Если мы его сдвинем, то, теоретически, устройство будет более точно фиксировать изменение высоты маршрута.
Но стоит быть готовым к тому, что часть анонсированных новшеств пока не будет работать, а часть окажется бесполезной в наших реалиях.
При увеличении расстояния до источника шума и появлении дополнительных преград, имеющих хорошую звукоотражающую способность, уровень шума в контрольной точке также будет снижаться, что приведет к улучшению акустической эргономики в целом.
Игры без использования трассировки лучей (классическая растеризация)Наши тесты показали, что GeForce RTX 3070 Ti хорошо подходит для «классических» игр без использования трассировки лучей в разрешении 4К при условии максимального качества графики, правда в некоторых играх все же FPS будет низковат для 3840х2160, поэтому возможно придется перейти в 2.5К, где 3070 Ti — просто царь!
Однако если на каком-то этапе (например, на 5-7 нм) компании удастся встроить «четвертый кэш» непосредственно в кристаллы топовых процессоров — результат будет предсказуем.
Но, конечно, мало кто сомневался, что, во-первых, линейка собственных чипов Apple будет развиваться и на смену M1 придут еще более мощные решения, а во-вторых, ограничение по объему памяти тоже будет снято — и впервые произойдет это именно в 16-дюймовых MacBook Pro.
Также не будет критичным некоторое завышение насыщенности цветов.
Собрать игровую систему даже средней ценовой категории в Aero One Mini будет несложно — правда, места для накопителей мало, да и с точки зрения оснащения модель далека от идеала.
Очиститель работает действительно громко на двух высоких скоростях, и только на минимальной скорости очиститель вряд ли будет мешать спать.
будет (VERB)
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Скорее всего, в обычной работе таких температур SSD не будет, но все же среди ранее протестированных мною 25 ноутбуков это, к сожалению, худший результат по температурам накопителя.
Поэтому (сейчас будет очень непопулярный вывод) попытки превратить старый компьютер в игровую систему путем установки топового для платформы процессора большого смысла не имеют.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Или не будет — оценивать это можно только с цифрами «на руках», так что их нужно получить.
Кстати, описанный выше режим Apple ProRAW тоже станет доступен позже, с обновлением iOS, на старте его не будет и дата его появления пока не называется.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.

Word: лучше
лучше (ADJ)
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В целом, нельзя сказать, что модель стала существенно лучше в плане дизайна, чем первые T-Rex — изменения скорее косметические.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Фотография выше получена для профиля Яркие цвета в настройках экрана, всего их два:В случае профиля Нежность ситуация лучше:Насыщенность цветов в норме, цветовой баланс немного изменился — цвета явно стали теплее.
Несмотря на то, что в комплекте поставки имеется адаптер-переходник для подключения разъемов питания типа PCIe 2.0 (на 4 таких разъема), лучше все же использовать блоки питания стандарта ATX 3.0 с полноценной поддержкой питания стандарта PCIe 5.0 (с кабелем 12VHPWR).
Похоже, этот бенчмарк раскрывает особенности новой архитектуры несколько лучше предыдущего, и новинка стала в нем самой быстрой с большим запасом.
Но, опять же, результаты куда лучше, чем у старых SSD на Phison E12 или современных бюджетных моделей.
лучше (ADV)
Хотя скорость текстурирования у последнего семейства Radeon довольно высока — из-за большого количества текстурных блоков они справлялись лучше видеокарт конкурента с аналогичным ценовым позиционированием в таких тестах, но новинка графической архитектуры Ada Lovelace в этом тесте с большим перевесом одолела RX 6950 XT, бывшую ранее явным лидером в этой задаче.
За счет меньшего числа границ (типа стекло/воздух) с сильно различающимися коэффициентами преломления такие экраны лучше смотрятся в условиях интенсивной внешней засветки, но вот их ремонт в случае потрескавшегося внешнего стекла обходится гораздо дороже, так как менять приходится экран целиком.
Решения Nvidia лучше справляются с такими операциями, и новая модель GeForce RTX 4090 стала еще чуть быстрее, чем RTX 3090 Ti с RTX 3090 — вероятно, это связано с повышенной тактовой частотой GPU.
В отличие от предыдущего, он не гибридный, и не использует растеризацию вовсе, а только трассировку лучей, поэтому гораздо лучше отражает скорость GPU именно по возможностям аппаратного ускорения трассировки.
За счет меньшего числа границ (типа стекло/воздух) с сильно различающимися коэффициентами преломления такие экраны лучше смотрятся в условиях интенсивной внешней засветки, но вот их ремонт в случае потрескавшегося внешнего стекла обходится гораздо дороже, так как менять приходится экран целиком.
За счет меньшего числа границ (типа стекло/воздух) с сильно различающимися коэффициентами преломления такие экраны лучше смотрятся в условиях интенсивной внешней засветки, но вот их ремонт в случае потрескавшегося внешнего стекла обходится гораздо дороже, так как менять приходится экран целиком.
На пятнадцатом импульсе мы перестали их считать, на третьей минуте перестали следить за временем: как бы мы ни встряхивали чашу, как бы ни подпихивали неразмолотый лед к ножам, пренебрегая правилами безопасности, лучше не становилось.
Однако XG6 ведет себя гораздо лучше предшественника — который от «одноклассников» обычно отставал.

Word: хотя
хотя (SCONJ)
Оформление блока с камерами и вспышками на тыльной стороне тоже совсем простое, хотя и имеет некое незатейливое оформление в виде двойного золотистого ободка вокруг основного объектива.
Используется заполнение прямоугольника значениями, считываемыми из маленькой текстуры с использованием многочисленных текстурных координат, которые изменяются каждый кадр.Эффективность работы видеокарт AMD и Nvidia в текстурном тесте компании Futuremark обычно довольно высока, и тест показывает результаты, близкие к соответствующим теоретическим параметрам, хотя иногда они все же получаются несколько заниженными для некоторых GPU.
Тестирование традиционно проводилось на обычном уровне энергопотребления без использования функций энергосбережения, хотя таковые в аппарате имеются.
С ними дела неплохо обстоят у решений Nvidia, и хотя видеокарты семейств RDNA двух поколений заметно улучшили позиции конкурирующей компании, самая мощная Radeon RX 6950 XT смогла обойти лишь пару чипов семейства Ampere, но не AD102.
Вполне ожидаемо, что все видеокарты сравнения показывают играбельную частоту кадров в сниженном разрешении, хотя разница между AMD и Radeon значительная, она хотя бы не кратная, если говорить о предыдущих поколениях графических архитектур.
Теперь там есть значок, щелкнув по которому, мы увидим вот такое окно (на скриншоте оно почему-то получается темным, хотя на самом деле — светло-серое).
Жаль, что на видеокартах AMD он не работает, требуя именно Nvidia RTX.Вот и в этом тесте новая модель на базе графического процессора AD102 из нового поколения показала вполне ожидаемый результат, обойдя RTX 3090 Ti и RTX 3090 с большим преимуществом, хотя уже и не двукратным — это связано с включением DLSS 2.
И хотя он съемный, купить какой-то иной ремешок стороннего производителя и использовать с часами не получится.
Как выяснилось, достаточно придумать современный дизайн и добавить несколько «фишек» чтобы привычный прибор стал выглядеть современно и почти что высокотехнологично (хотя, конечно, никакого особого прорыва в наличии подпружиненного клапана нет).
Смотровое окошко помогает понять состояние выпечки, хотя иногда немного запотевает.
хотя (PART)
А поскольку все гениальное — просто, то к подобной конструкции придет любой, имеющий хотя бы воспоминания об инженерном образовании.
После проведения всех тестов нам захотелось хотя бы примерно измерить реальное парообразование прибора, поскольку возникли некоторые сомнения в заявленных производителем цифрах.
Представленные видеокарты Nvidia прошлого поколения и в этот раз необъяснимо медленны, но рассматриваемая сегодня RTX 4090 хотя бы смогла выступить гораздо сильнее своих предшественниц, хотя и ее результаты не совсем корректны, скорее всего, так как она опередила видеокарту Radeon RX 6950 XT совсем незначительно, а по всем характеристикам должна быть в 1.5-2 раза быстрее ее.Feature Test 6: Perlin NoiseПоследний feature-тест пакета Vantage является математически-интенсивным тестом GPU, он рассчитывает несколько октав алгоритма Perlin noise в пиксельном шейдере.
Из графиков следует, что хотя бы основные цвета при отклонении по горизонтали и по вертикали меняются несильно, но в целом цвета существенно изменяются, что ожидаемо для матрицы типа *VA и является ее основным недостатком.
«Интенсивный застой» позволял не только увеличивать производительность, но и снижать (или, хотя бы, удерживать на месте) энергопотребление.
Наконец, само тестирование будет проводиться при другой температуре, что непременно повлияет на результат хотя бы из-за изменившейся емкости аккумулятора (литий-ионные батареи чрезвычайно не любят низких температур).
И это при отсутствии индикации хотя бы с помощью Always On Display.
Им поможет разве что масштабирование разрешения FSR 2.0, которое хоть и уступает DLSS 2 по качеству, но хотя бы даст поиграть.
Первые Ryzen догнали Haswell — а для конкуренции с более новыми процессорами Intel требовалась фора в количестве ядер (или, хотя бы, потоков вычисления).
Встроенные громкоговорители звучат согласно их размерам и акустическому окружению — настолько громко, чтобы сидящий перед монитором пользователь хотя бы расслышал системные сигналы, без низких частот вообще, с выраженным «пластиковым» призвуком из-за резонансов корпуса, со слабым стереофоническим эффектом.

Word: спереди
спереди (ADV)
Наиболее удобный вариант — поставить диски формата 2,5 дюйма спереди, где они не будут ничему мешать.
Любопытно, что даже не будучи истинным флагманом, новинка получила продвинутую двойную камеру спереди.
БП можно установить спереди или на основание для системной платы.
Корпус Nikon Z5 сверху и спереди металлический.
Есть у него и стандартный четырехконтактный периферийный разъем для подключения непосредственно к БП.В корпусе можно установить до трех радиаторов, два из которых могут быть типоразмера 240 мм (спереди и сверху).
Аналогичный по конструкции фильтр есть и спереди, но располагается он под передней панелью и фиксируется на передней стенке шасси, поэтому для его очистки нужно будет каждый раз снимать переднюю панель.
Именно такое расстояние между задней панелью и кронштейном БП при установке его спереди.
В таком варианте БП вполне можно установить вентилятором наружу в сторону правой стенки корпуса, а вот при установке БП спереди его лучше расположить вентилятором внутрь, так как передняя панель глухая и отверстий для воздухозабора там нет.
Причем у блока питания есть два штатных положения: на основании для системной платы в одной плоскости с ней или спереди параллельно передней панели.
Дно устройства опирается спереди на две регулирующиеся ножки, а сзади — на два ролика, облегчающие перемещение.
спереди (ADP)
Панель управления располагается спереди прибора.

Word: этого
этого (PRON)
Для этого мы использовали набор тестовых файлов с перемещающимися на одно деление за кадр стрелкой и прямоугольником (см. «Методика тестирования устройств воспроизведения и отображения видеосигнала.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
С нашей же точки зрения, этого по крайней мере достаточно, чтобы не считать все четырехъядерные Core i7 одинаковыми в плане игрового применения.
Для этого предназначена оптика с фокусными расстояниями 400 мм и более.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Для этого мы взвешивали парогенератор, устанавливали максимальную мощность нагрева, разгоняли прибор до крейсерских скоростей, ровно минуту выпускали пар при различных положениях утюга, а затем еще раз взвешивали корпус.
Для большинства недорогих конфигураций этого будет вполне достаточно, особенно с учетом наличия верхнего выхлопа.
Для этого нужно нажать сенсор выбранной панели, выставить температуру, подтвердить сенсором «ОК», так же выставить требуемую температуру на другой поверхности.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
этого (DET)
Для начала этого процесса нужно удерживать кнопку в течение пяти секунд.
Весной этого года компания HP представила две новые модели ноутбуков на мобильных процессорах AMD Ryzen 4000: ProBook 445 G7 с дисплеем 14 дюймов и ProBook 455 G7 с 15,6-дюймовым дисплеем.
Завершает процесс насыщение воздуха отрицательно заряженными ионами, что также способствует устранению частиц и, возможно, улучшает общее состояние пользователей этого прибора.
Результаты этого теста из пакета 3DMark Vantage не зависят исключительно от скорости математических вычислений, эффективности исполнения ветвлений или скорости текстурных выборок, а от нескольких параметров одновременно.
С учетом того, что RTX 2070 Super нацелен на разрешение 2560×1440, рейтинг полезности мы приводим именно для этого разрешения (поэтому числа отличаются от тех, что в предыдущей таблице).
Экран этого ноутбука имеет достаточно высокую максимальную яркость (279 кд/м²), чтобы устройством можно было пользоваться светлым днем вне помещения, загородившись от прямого солнечного света.
Сотовая решетка фотокаталитического фильтра изготовлена, видимо, из алюминия, как и рамка этого фильтра.
Однако по истечении этого срока производитель перестает нести какую-либо ответственность за его работоспособность и имеет право отказаться его ремонтировать, даже за плату.
Единственное, что, на наш взгляд, выделяется из этого ряда — сравнительно широкие верхний и боковые сегменты рамки дисплея (21 и по 9 мм соответственно).
Ну или где-то самую малость проигрывают по очкам — формально старший Core i7 этого года быстрее, чем аналогичный Ryzen 7, хотя фактически речь идет о паре процентов.

Word: том
том (DET)
А вот этот — полезен в том числе и точным измерением не только реальной пропускной способности при решении практических задач, но и возникающих при этом задержек.
А вот этот — полезен в том числе и точным измерением не только реальной пропускной способности при решении практических задач, но и возникающих при этом задержек.
Тут могло бы последовать грустное разоблачение измельчителя, однако его не будет, поскольку стационарный блендер Lex LX-2001-1 хорошо проявил себя во всех прочих тестах и помог нам приготовить отличные, в том числе непростые блюда.
Отметим, что некоторое улучшение читаемости может быть в том случае, если матрица обладает какими-то трансрефлективными свойствами (часть света отражается от подложки, и картинку на свету видно даже с выключенной подсветкой).
Все остальные режимы — это результаты работы ИИ, в том числе цифровой зум и даже необычный режим увеличения до 108 Мп исключительно средствами самой системы, которая дорисовывает пиксели (интерполяция).12 Мп48 Мп108 Мп12 Мп48 Мп108 МпЧто касается зума, то он здесь действительно лишь цифровой, поскольку ни одна из четырех камер не является телеобъективом и не предлагает оптического зума.
И последнее: отметим большое количество циферблатов, в том числе тонко кастомизируемых.
А вот этот — полезен в том числе и точным измерением не только реальной пропускной способности при решении практических задач, но и возникающих при этом задержек.
Это устройство, как и AirPods Pro, работает на чипе Apple H1, а управляется в том числе нажатием на сенсорную зону, расположенную на ножке.
При просмотре фильма с аппаратным декодированием ничего не менялось, шум сохранялся на том же уровне.
Две самые длинные части инструкции — это, как обычно, предупреждения о технике безопасности, в том числе и касающиеся правильного хранения продуктов в холодильнике, и раздел об управлении, куда сведены данные обо всех кнопках электронной панели и аксессуарах: форме для льда, полках и так далее.
том (PRON)
Двоение отражения слабое, это свидетельствует о том, что между слоями экрана нет воздушного промежутка.
Например, у Pro Max используется иная система оптической стабилизации, основанная на том, что в процессе съемки двигается не объектив, а матрица.
Нам не удалось довести контроллер до перегрева даже синтетическими нагрузками без какого-либо специального охлаждения — при том, что для контроллеров Phison (которые сейчас сама же Kioxia использует в потребительских моделях) хоть какой-то радиатор в таких ситуациях желателен.
Опыт тестирования уже второй модели с этой системой позволяет говорить о том, что она действительно работает.
Двоение отраженных объектов в экране Realme 6 Pro очень слабое, это свидетельствует о том, что между слоями экрана нет воздушного промежутка.
Третья по длине глава повествует о том, как перевесить двери.
Что касается вопроса о том, что у RTX 3090 Ti и RTX 4090 одинаковая пропускная способность памяти, и при этом GPU разительно отличаются по количеству тех или иных блоков (не станет ли ПСП бутылочным горлышком для RTX 4090?) — здесь можно смело сказать, что с учетом сильно увеличенного кеша в самом ядре влияние ПСП на RTX 4090 не так велико, как у RTX 3090 Ti.
Дизайн коробки — стандартный для техники Polaris: черный фон, логотип компании, фотография устройства и громкое заявление о том, что прибор произведен «под контролем швейцарской компании».
Двоение отраженных объектов в экране Realme C35 очень слабое, это свидетельствует о том, что между слоями экрана (конкретнее между внешним стеклом и поверхностью ЖК-матрицы) нет воздушного промежутка (экран типа OGS — One Glass Solution).
И всё бы ничего, но тут мы столкнемся с проблемой: иногда экран часов во время поездки блокируется, поэтому, получив уведомление о том, что поездка прекращена, и попытавшись нажать «Продолжить», вы оказываетесь перед необходимостью сначала разблокировать экран.

Word: бы
бы (PART)
Взять хотя бы силу трения, возникающую при вращении оси рычага в пазах двух стоек.
Что же касается корпоративного рынка, то тут пиковые скорости мало кого беспокоят — лишь бы скоростные характеристики стабильно выдерживались, не проседая при постоянной нагрузке.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
«Интенсивный застой» позволял не только увеличивать производительность, но и снижать (или, хотя бы, удерживать на месте) энергопотребление.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Вроде бы и мелочь, но приятная и наглядно демонстрирующая внимание производителя к деталям.
Встроенные громкоговорители звучат согласно их размерам и акустическому окружению — настолько громко, чтобы сидящий перед монитором пользователь хотя бы расслышал системные сигналы, без низких частот вообще, с выраженным «пластиковым» призвуком из-за резонансов корпуса, со слабым стереофоническим эффектом.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что в самой Intel несколько девальвировали марку — теперь топовыми процессорами компании являются Core i9.
бы (AUX)
А жаль: возможность создания гибких сценариев управления устройствами в комнате и квартире, насколько нам представляется, довольно легко реализуема и отлично уложилась бы в концепцию умного дома, продвигаемую компанией Redmond.Без такой функциональности SkyControl RSC-21S мало чем отличается от аналогичных универсальных пультов.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Если бы корпус был на 20 мм выше, это уже было бы вполне реально.
Первый вариант представляет собой полностью черный корпус, а вот второй имеет далеко не полностью белое оформление, как можно было бы подумать: черного там заметно больше, а белыми являются только самый верх и низ корпуса.
Размеры корпуса примерно соответствуют решениям для плат microATX, и если бы производитель добавил к внутреннему объему корпуса пару сантиметров в высоту, сюда вполне можно было бы установить плату данного формата.
Что бы там ни говорили представители самой компании, истинным флагманом в ее арсенале пока остается куда более мощный и по всем техническим характеристикам лучший Realme X2 Pro (и, с некоторой натяжкой, новый X3 SuperZoom).
Сколько бы мы ни перемешивали содержимое чаши, как бы ни игрались с режимами — консистенция паштета не менялась: он был, конечно, однородный, но совсем не такой «кремовый», как хотелось бы.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Но справедливее было бы в этом случае и снизить цену на те же 2000 рублей.

Word: есть
есть (VERB)
Есть AMOLED-экран, но без повышенной частоты обновления (нет даже 90 Гц), есть NFC, но поддерживаются не все популярные в России частоты LTE, есть свежая платформа, но энергию она потребляет необузданно, а в играх проявляет себя совсем слабо.
У нее есть прозрачная крышка.
Поэтому есть смысл ознакомиться с этой.
Коврик имеет каучуковую основу, чтобы не скользить, покрыт тканью под названием Cordura, то есть он влагозащищенный.
Контрастность для данного типа матриц типичная, то есть высокая, но бывает и выше.
В комплекте поставки есть поддерживающий штатив с опорой на дно корпуса, поэтому за прогибание карты в системном блоке можно не волноваться (к тому же жесткая рама в конструкции самой карты помогает ей не провисать даже без опоры).
Они есть, естественно, не для всех участников тестирования.
В инструкции есть все необходимые сведения о приборе: технические характеристики, описание и подготовка прибора к работе, чистка и уход, меры предосторожности, поиск неисправностей и гарантийные обязательства.
Проще говоря, здесь есть все, что есть у AirPods Pro, кроме, разумеется, активного шумоподавления.
Причем у блока питания есть два штатных положения: на основании для системной платы в одной плоскости с ней или спереди параллельно передней панели.
есть (AUX)
В галерее доступных виджетов под многими есть значок, обозначающий размер — целый, половина и четверть.
Хотя один небольшой нюанс все-таки есть: при очень резких движениях массивные наушники могут по инерции выпасть из уха, но случается это очень редко.
И последняя любопытная деталь: в M1 Pro и M1 Max есть встроенный аппаратный кодер и декодер ProRes.
В ручном режиме этот эффект тоже есть — видимо, такова специфика работы эквалайзера в приложении.
Опережение при ISO 800—12800 у Nikon Z6 есть следствие более технологически прогрессивной архитектуры сенсора BSI-CMOS (с обратной подсветкой).
Вместе с тем, у T-Rex 2 есть ряд плюсов по сравнению с моделью Honor, но и минусы тоже имеются.
Полагаем, что комментарии излишни: лидер — он и есть лидер.
Заявлена поддержка беспроводной зарядки MagSafe (она же теперь есть и у AirPods Pro) и технологии пространственного звучания Dolby Atmos, наличие адаптивного эквалайзера, подстраивающего частоты в зависимости от внешнего окружения.

Word: удобно
удобно (ADJ)
Шрифт мелкий, пользоваться не очень удобно.
Единственное замечание к ним: почти все разъемы угловые (кроме последних на шнуре), а использование таких разъемов не слишком удобно в случае накопителей, размещаемых с тыльной стороны основания для системной платы.
Стенки имеют стандартные размеры, надевать их достаточно удобно и на стоящий вертикально корпус.
При проведении процедуры важно удобно расположить корпус парогенератора вблизи раковины и соблюдать осторожность при выходе из сопел утюга горячего пара и воды.
Кнопка подачи пара расположена удобно.
К тому же, все разъемы SATA угловые, что не всегда удобно.
Конечно, это не так удобно, как с блокировкой и быстрозажимным одномуфтовым патроном, но за такую цену можно и потерпеть.
Панели нагревались быстро и обе одинаково, жир с обеих панелей стекал в поддон, на рифленой поверхности панелей очень удобно поворачивать сосиски для равномерной обжарки.
Напомним, что Nvidia сделала два варианта дизайна PCB GeForce RTX 3080: для своих карт Founders Edition и для партнеров, и карты Palit и MSI основаны на втором варианте (потому их удобно сравнивать друг с другом).
Никаких отвинчивающихся крышек и отверстий малого диаметра — заливка и слив оставшейся после работы воды осуществляются просто и чрезвычайно удобно.
удобно (ADV)
Складывающаяся удлинительная трубка является еще одной приятной особенностью прибора: она позволяет удобно и быстро почистить труднодоступные пространства под мебелью, не наклоняясь.
Кнопки и температурный регулятор расположены удобно и в привычных местах, работают адекватно.
Очень удобно реализован доступ к внутреннему объему корпуса путем безвинтового крепления боковых стенок — это действительно не только отличная идея, но и качественная реализация.
Jimmy JV85 Pro удобно лежит в руке и легко управляется.

Word: путем
путем (NOUN)
Жаль, что производитель не идет путем Xiaomi и Huawei и не устанавливает здесь ИК-передатчик.
Поэтому, на наш взгляд, в первое время для получения оптимального результата лучше всего нагревать поверхности максимально в ручном режиме, укладывать кусок и определять степень прожарки «на глаз», опытным путем находя идеальное время приготовления.
Однако в MSI решили пойти более традиционным путем, сделав PCB длиннее и установив кулер привычной конструкции.
путем (ADP)
Производитель также предлагает кастомизацию корпуса под каждого пользователя путем изготовления ножек и рамки для блока питания на 3D-принтере.
Данный этап тестирования осуществляется путем определения разницы между уровнем шума в нашей лаборатории с включенным блоком питания и с выключенным.
Очень удобно реализован доступ к внутреннему объему корпуса путем безвинтового крепления боковых стенок — это действительно не только отличная идея, но и качественная реализация.
Основные полупроводниковые элементы установлены на двух компактных радиаторах с толщиной основания около 3,5 мм, оребрение которых выполнено путем расщепления верхней части.
Поэтому (сейчас будет очень непопулярный вывод) попытки превратить старый компьютер в игровую систему путем установки топового для платформы процессора большого смысла не имеют.
Зумирование здесь происходит лишь путем цифровой компенсации (кропом из центральной части картинки с высоким разрешением).
Данный этап тестирования осуществляется путем определения разницы между уровнем шума в нашей лаборатории с включенным блоком питания и с выключенным.

Word: В
В (ADP)
В корпус со стальной стенкой, согласно данным производителя, можно установить процессорный кулер высотой до 155 мм при стандартном размещении видеокарты.
В случае системной платы максимальная мощность по каналу +12VDC составляет около 50 Вт при отклонении 3%.
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
Справочные материалы:В номинации «Оригинальный дизайн» видеокарта Asus ROG Strix GeForce RTX 3070 Ti OC Edition (8 ГБ) получила награду:Благодарим компанию Asus Russia
и лично Евгения Бычкова
за предоставленную на тестирование видеокартуБлагодарим компанию TeamGroup
и лично Ethnie Lin
за предоставленную оперативную память для тестового стендаДля тестового стенда:
процессор AMD Ryzen 9 5950X предоставлен компанией AMD,
материнская плата ROG Crosshair Dark Hero предоставлена компанией AsusБлоки питания особо высокой мощности (от 1000 Вт) приобретают, как правило, для специфических задач — для специализированных тестовых систем, для высоконагруженных компьютеров для рендеринга, расчетов, а также для разгона.
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
В реальной жизни аппарат ведет себя так же, как большинство современных топовых смартфонов: без ежедневной ночной постановки на зарядку ему не обойтись.
В общем, YMTC помедленнее BiCS4.
В любом случае, есть немало любителей самостоятельного выпекания хлеба в домашних условиях, и Kitfort KT-305 — отличный выбор для них, так как он значительно уменьшает время и трудозатраты при приготовлении.
В целом данная модель не претендует на лидирующие позиции, но представляет собой вполне качественный продукт среднего уровня.
В (PUNCT)
Следующим этапом инструментального тестирования является построение кросснагрузочной характеристики (КНХ) и представление ее на четвертьплоскости, ограниченной максимальной мощностью по шине 3,3&5 В с одной стороны (по оси ординат) и максимальной мощностью по шине 12 В с другой (по оси абсцисс).
Следующим этапом инструментального тестирования является построение кросснагрузочной характеристики (КНХ) и представление ее на четвертьплоскости, ограниченной максимальной мощностью по шине 3,3&5 В с одной стороны (по оси ординат) и максимальной мощностью по шине 12 В с другой (по оси абсцисс).
Следующим этапом инструментального тестирования является построение кросснагрузочной характеристики (КНХ) и представление ее на четвертьплоскости, ограниченной максимальной мощностью по шине 3,3&5 В с одной стороны (по оси ординат) и максимальной мощностью по шине 12 В с другой (по оси абсцисс).
А вот почему: прилагаемый адаптер питания выдает 13,5 В со смехотворной силой тока 400 мА.
Следующим этапом инструментального тестирования является построение кросснагрузочной характеристики (КНХ) и представление ее на четвертьплоскости, ограниченной максимальной мощностью по шине 3,3&5 В с одной стороны (по оси ординат) и максимальной мощностью по шине 12 В с другой (по оси абсцисс).
В (NOUN)
При большем удалении корпуса от пользователя и размещении его, к примеру, на полу под столом шум можно будет охарактеризовать как минимально заметный при питании вентилятора от 5 В, а при питании от 12 В — как низкий для жилого помещения в дневное время суток.
При большем удалении корпуса от пользователя и размещении его, к примеру, на полу под столом шум можно будет охарактеризовать как минимально заметный при питании вентилятора от 5 В, а при питании от 12 В — как низкий для жилого помещения в дневное время суток.

Word: ×
× (PUNCT)
В стандарте Full HD (1920 × 1080 с прогрессивным сканированием) видеосъемка происходит без масштабирования изображения.
Двухкнопочный кликпад (сенсорная панель) размерами 115×73 мм ничем особенным не выделяется, но выглядит приятно, благодаря хромированной фаске по краям.
В условиях реальной эксплуатации при просмотре видео в разрешении 1920×1080 пикселей с битрейтом около 14 Мбит/с полного заряда аккумулятора ноутбука оказалось достаточно для воспроизведения фильмов на протяжении 7 часов 30 минут (был активирован режим экономии аккумулятора в Windows).Новая модель HP ProBook 455 G7 в целом оставила о себе довольно приятные впечатления.
12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 МпЕще примеры съемки в разных режимах:Камера не умеет снимать видео в 4К, ее предел — 1920×1080 при 30 fps без стабилизации.
Физические размеры экрана составляют 69×153 мм, соотношение сторон — 20:9, плотность точек — 401 ppi.
Мы проверили несколько видеокарт в разрешении 2560×1440 при различных настройках, когда отражения рассчитываются при помощи трассировки лучей в двух режимах, а также традиционным для растеризации методом.
Измеренные нами внутренние габариты двух одинаковых больших ящиков морозильной камеры составили приблизительно 40×33×19 см³, что составляет в сумме около 36,5 л.
Форм-фактор Mini-ITX имеет размеры 170×170 мм, microATX до 244×244 мм, ATX до 305×244 мм, а E-ATX — до 305×330 мм.
Внутренний объем малого ящика оказался равен 40×24×19 см³ = 18,2 л.
Измеренные нами габариты верхнего, среднего и нижнего ящиков морозильного отделения составляют соответственно 41×30×13 см³ = 16 л, 41×30×20 см³ = 24,6 л и 41×20×18 см³ = 14,8 л.Вычисляемый суммарный объем ящиков морозилки равен, таким образом, (16 + 24,6 + 14,8) = 55,4 литра.
× (NOUN)
Стоит отметить, что в отличие тех же смартфонов Huawei/Honor, переключение на полное разрешение реализовано максимально удобно, в одно нажатие.16 Мп64 Мп16 Мп64 Мп16 Мп64 МпЕсть отдельный модуль с телеобъективом (12 Мп, f/2,5, PDAF-автофокус), реализующий оптический зум 2× и гибридный 5×.
В видоискателе «отбивка» стоит на широком угле и значениях 1×, 2×, 5×.
Максимальное цифровое приближение возможно до 20×.
И все же, например, Samsung в своих среднеуровневых смартфонах не делает зум больше 10× — наверное, не зря.
В видоискателе «отбивка» стоит на широком угле и значениях 1×, 2×, 5×.
О дизайне и экране поговорим далее, что же касается камер, то у моделей Pro их три тыльных вместо двух, причем телеобъектив обеспечит оптический зум 2,5× вместо прежних 2×.
При умеренной цене аппарат обладает существенными достоинствами, характерными для профессиональной камеры: два слота для карт памяти (оба с поддержкой UHS-II), максимальные в группе увеличение (0,8×) и разрешение видоискателя (3,7 млн пикселей), а также размер экрана (3,2″).
Добавив к этому суммарный объем полок дверцы (47×12×70 см³ = 39,5 л), получим в сумме общий полезный объем холодильного отделения: (91,2+14,2+24,4+39,5)=169,3 литра.
Вычисляемый суммарный объем ящиков морозилки равен, таким образом, 54,7 л.Полезный объем пяти полок холодильного отделения составляет, по нашим измерениям, 37×50×85 см³, или 157,3 литра.
× (SYM)
Стандартные результаты тестов без использования аппаратной трассировки лучей в разрешениях 1920×1200, 2560×1440 и 3840×2160Все регулярно тестируемые нами видеокарты сейчас поддерживают технологию RT, поэтому мы проводим тесты не только с использованием обычных методов растеризации, но и с включением RT и/или DLSS/FSR.
Всего можно установить четыре накопителя: 2×3,5″ и 2×2,5″ или 1×3,5″ и 3×2,5″.
Учитывая нацеленность RTX 4090 на разрешение 4К, мы привели рейтинг, подсчитанный только при использовании разрешения 3840×2160.
Всего в корпус можно установить четыре накопителя: 2×3,5″ и 2×2,5″ или 1×3,5″ и 3×2,5″.
Nikon Z5 позволяет записывать видео в стандарте UHD 4K (3840 × 2160 с прогрессивным сканированием) при 30 кадрах/с.
Стандартные результаты тестов без использования аппаратной трассировки лучей в разрешениях 1920×1200, 2560×1440 и 3840×2160Все регулярно тестируемые нами видеокарты сейчас поддерживают технологию RT, поэтому мы проводим тесты не только с использованием обычных методов растеризации, но и с включением RT и/или DLSS/FSR.
Учитывая нацеленность GeForce RTX 3070 Ti на разрешение 2.5К, мы привели рейтинги, подсчитанные только при использовании разрешения 2560×1440.
Realme C35 оснащен IPS-дисплеем с диагональю 6,6 дюйма и разрешением 1080×2408, прикрытым плоским стеклом Panda Glass без загнутых краев.
При диаметре 1,39″ разрешение составляет 454×454, это дает плотность точек, исключающую возможность увидеть невооруженным глазом отдельные пиксели.
Результаты тестов со включенной аппаратной трассировкой лучей и/или DLSS/FSR в разрешениях 1920×1200, 2560×1440 и 3840×2160Результаты тестов с включенной аппаратной трассировкой лучей и DLSS/FSR в разрешении 7680×4320 (8К) мы сейчас демонстрировать не станем, ждите выхода нашего отдельного материала по этой теме.

Word: достаточно
достаточно (ADV)
Ширина рамки вокруг экрана составляет по 3 мм с боков, 4 мм сверху и 7 мм снизу — по современным меркам рамка достаточно широкая.
Новшеств достаточно много, многие из них очень интересные.
На максимальных оборотах шум уже достаточно заметный, его можно считать повышенным для жилого помещения в дневное время суток.
В общем, нюансов достаточно много, как в любом компактном корпусе, хотя по факту сам корпус не такой уж и маленький.
Стенки имеют стандартные размеры, надевать их достаточно удобно и на стоящий вертикально корпус.
Мотор холодильника работает достаточно тихо и равномерно, без посторонних звуков.
В целом, показатели достаточно высокие, особенно, стабильность RAW.В расширенном диапазоне светочувствительности RAW и JPEG на ISO 12800 выдают более 70%, что является неплохим результатом, не считая JPEG темной сцены, который уже на ISO 6400 падает ниже 70%, а на ISO 12800 — ниже 60%.
В максимальном разрешении картинка четкая, сочная и детализированная, да еще и съемка достаточно плавная.
Корпус не очень хорошо защищен от проникновения пыли, так как все фильтры выполнены из проштампованного листа и имеют достаточно крупные отверстия, а для очистки фильтров потребуется приложить определенные усилия.
Kioxia XG6 — как раз тот достаточно старый уже конь (два года без изменений, по меркам потребительского рынка, это огромный срок), который и борозды не портит, и пашет достаточно глубоко.
достаточно (ADJ)
То есть скорости матрицы даже без разгона достаточно для полноценного вывода изображения с кадровой частотой 165 Гц.
Этого вполне достаточно для типовых систем, у которых на системной плате есть только один разъем для питания процессора.
Как выяснилось, достаточно придумать современный дизайн и добавить несколько «фишек» чтобы привычный прибор стал выглядеть современно и почти что высокотехнологично (хотя, конечно, никакого особого прорыва в наличии подпружиненного клапана нет).
Этого вполне достаточно для типичного домашнего компьютера, хотя для рабочей системы в некоторых случаях может оказаться маловато.
Впрочем, такой длины все равно будет достаточно для любого корпуса с верхним расположением блока питания, также ее будет достаточно почти для всех корпусов типоразмера miditower высотой до 50 см с нижним расположением блока питания, хотя тут возможны нюансы с аккуратностью и удобством прокладки проводов.
Количество изображений и таблиц достаточно для того, чтобы вопросов по эксплуатации после внимательного прочтения не возникло.
С нашей же точки зрения, этого по крайней мере достаточно, чтобы не считать все четырехъядерные Core i7 одинаковыми в плане игрового применения.
Разложить трубку на всю длину еще проще: достаточно чуть приподнять пылесос, и она с легким щелчком зафиксируется в прямом положении под собственным весом.
Для того чтобы сделать хлеб в домашних условиях, достаточно положить ингредиенты в емкость и задать нужную программу.
С нашей точки зрения, скорости матрицы после разгона вполне достаточно даже для динамичных игр.

Word: повышенная
повышенная (VERB)
Для экрана поддерживается повышенная частота обновления 90 Гц (но не 120 Гц).Лицевая поверхность экрана выполнена в виде стеклянной пластины с зеркально-гладкой поверхностью, устойчивой к появлению царапин.
повышенная (ADJ)
Вот что значит увеличенное количество вычислительных блоков и их повышенная частота.

Word: чем
чем (SCONJ)
Решения Nvidia лучше справляются с такими операциями, и новая модель GeForce RTX 4090 стала еще чуть быстрее, чем RTX 3090 Ti с RTX 3090 — вероятно, это связано с повышенной тактовой частотой GPU.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
При этом SN550 дешевле чем XG6, Crius E2000 — на том же уровне, а накопители на Phison E16 заметно дороже — наценка за поддержку PCIe 4.0? которой мы сегодня пользоваться не будем, а просто сравним производительность в равных условиях.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
Да, тут мы не видим более чем двукратной разницы, как в прошлом тесте, но он уж слишком синтетический и нагружающий исключительно блоки трассировки лучей, а Speed Way более универсален.
Но, опять же, результаты куда лучше, чем у старых SSD на Phison E12 или современных бюджетных моделей.
Частоту обновления можно выбирать в настройках: 60 или 90 Гц:В случае 90 Гц прокрутка списков действительно более плавная, чем при 60 Гц.Экран имеет хорошие углы обзора без значительного сдвига цветов даже при больших отклонениях взгляда от перпендикуляра к экрану и без инвертирования оттенков.
Но, опять же, результаты куда лучше, чем у старых SSD на Phison E12 или современных бюджетных моделей.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Но, опять же, результаты куда лучше, чем у старых SSD на Phison E12 или современных бюджетных моделей.
чем (PRON)
Но интересно посмотреть и на производительность в других сценариях — чем мы сейчас и займемся.
А именно — как Apple его позиционирует и на чем в первую очередь делает акцент.
Насколько профессионален JV85 и чем он отличается от младших моделей, мы и будем разбираться.
Камера защищена от попадания внутрь пыли и влаги, о чем свидетельствует диаграмма, которую приводит в своих материалах производитель.
В чем его измерить и как добиться повторяемости?
О том, кто он и чем знаменит, можно прочитать в вышедшем недавно обзоре модели Roxanne.
Исторический момент!Но давайте посмотрим на ключевые характеристики всей линейки MacBook Pro, чтобы понять, чем отличаются новые модели.
В чем тут дело?
Наоборот, интересно их сравнить и понять, в чем заключается и насколько велика разница.
В первую очередь такое решение было предназначено для увеличения производительности интегрированной графики, с чем справлялось очень хорошо — но и все остальные приложения могли использовать L4 с большей или меньшей эффективностью, что мы позднее увидим в тестовой части.

Word: просто
просто (PART)
При покупке подобных адаптеров питания в случайных местах типа AliExpress можно теоретически натолкнуться на упрощенный вариант без микросхемы, где питание с разъемов будет просто заведено на общую шину без задействования управляющих контактов.
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Судя по отражению объектов, антибликовые свойства экрана лучше, чем у экрана Google Nexus 7 (2013) (далее просто Nexus 7).
Если использовать менее трех 8-контактных разъемов или не задействовать 8-контактный разъем №1, то карта просто не запустится.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
просто (ADJ)
Но с ним все просто.
Если совсем просто: это срок, в течение которого в официальные сервисные центры поставляются детали для ремонта устройства.
А поскольку все гениальное — просто, то к подобной конструкции придет любой, имеющий хотя бы воспоминания об инженерном образовании.
Но с ним все просто.
Но с ним все просто.
Очень просто: тут вмешивается сила тяжести m·g.
Но с ним все просто.
Но с ним все просто.
В общем, все было просто и понятно: эта марка однозначно сигнализирует о том, что перед нами «самый крутой» процессор (в своем сегменте, разумеется — так-то мобильные, настольные и серверные модели были разными, но из-за ограничений среды обитания и целевого назначения в основном).
Если совсем просто: это срок, в течение которого в официальные сервисные центры поставляются детали для ремонта устройства.
просто (ADV)
Никаких отвинчивающихся крышек и отверстий малого диаметра — заливка и слив оставшейся после работы воды осуществляются просто и чрезвычайно удобно.
Но на самом деле все обстоит довольно просто: и в 14-дюймовом, и в 16-дюймовом вариантах доступны все возможные конфигурации.

Word: заметно
заметно (ADV)
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
Запись 32 ГБ данных (1 файл) Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2535,12521,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2031,91965,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2064,32012,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1408,01370,9MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1206,41214,8Когда дело доходит до записи больших объемов данных, XD80 оказывается заметно медленнее, нежели SSD от Team.
Запись 32 ГБ данных (1 файл) Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2535,12521,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2031,91965,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2064,32012,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1408,01370,9MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1206,41214,8Когда дело доходит до записи больших объемов данных, XD80 оказывается заметно медленнее, нежели SSD от Team.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
Частота обновления немного выше 60 Гц, порядка 61 Гц, поэтому даже в случае файлов с 60 кадр/с идеальной плавности не получается: где-то раз в секунду один кадр обязательно выводится с удвоенной длительностью, картинка едва заметно дергается.
Запись 32 ГБ данных (1 файл) Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2535,12521,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2031,91965,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2064,32012,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1408,01370,9MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1206,41214,8Когда дело доходит до записи больших объемов данных, XD80 оказывается заметно медленнее, нежели SSD от Team.
Тут важны и математическая и текстурная производительность, и в этой «синтетике» из 3DMark Vantage новая модель GeForce RTX 4090 также показала вполне ожидаемый результат — она явно быстрее RTX 3090 и RTX 3090 Ti, так как заметно опережает их по скорости вычислений и в теории.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
И тестовая картинка:Цвета на экране Realme 6 Pro заметно перенасыщены (обратите внимание на помидоры, бананы, салфетку и оттенок лица), а цветовой баланс немного отличается.
заметно (ADJ)
Внешне это никак не заметно, но в нижней части корпуса размещены магниты, благодаря которым наушники «слипаются», если вынуть их из ушей и оставить висеть на шее.
Основное, что сразу заметно — количество ядер удвоилось.
А вон она — сверху нависает :) Хорошо заметно (и не раз отмечено), что ядра первых Ryzen эквивалентны скорее Haswell, чем ровесникам от Intel, а вот «поколение 3000» уже лучше той архитектуры 2015 года, с которой Intel все никак не слезет даже в 2020.
Это заметно и при низких, и при высоких значениях эквивалентной светочувствительности.
Особенно это заметно на узнаваемых оттенках, например на оттенках кожи.
Особенно это заметно на узнаваемых оттенках, например на оттенках кожи.
Это заметно и в условиях искусственного освещения, и при съемке на открытом воздухе.

Word: против
против (ADP)
Для 30 линий/мм кривые MTF у нашего героя выглядят более привлекательно (и при 70 мм, и при сравнении 180 мм у Tamron против 200 мм у Sony).
Для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность (слева — Nexus 7, справа — Realme C35, далее их можно различать по размеру):Экран у Realme C35 заметно темнее (яркость по фотографиям 98 против 108 у Nexus 7).
Для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность (слева — Nexus 7, справа — Realme 6 Pro, далее их можно различать по размеру):Экран у Realme 6 Pro заметно темнее (яркость по фотографиям 104 против 116 у Nexus 7).
Далее, минимальный объем флэш-памяти у моделей Pro теперь 128 ГБ против прежних 64 ГБ.
Переключатель реверса имеет три положения: вращение шпинделя по часовой, нейтраль и вращение против часовой.
Ну не смогли китайцы устоять против всеобщей моды.
Для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность:Экран у часов такой же темный (яркость по фотографиям 110 против 109 у Nexus 7).
Для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность (слева — Nexus 7, справа — Oppo Reno4 Lite, далее их можно различать по размеру):Экран у Oppo Reno4 Lite лишь чуть-чуть светлее (яркость по фотографиям 111 против 109 у Nexus 7) и не имеет выраженного оттенка.
Итоговый прирост производительности составил около 4%, при этом максимум энергопотребления поднялся до 272 Вт против 235 Вт на номинальных частотах.
А таковая формально только увеличилась, поскольку у AMD уже есть на десктопе и 16 ядер, против 10 Intel.
против (ADV)
Патрон крепится к шпинделю болтом с левой резьбой (то есть откручивать его нужно по часовой стрелке, а не против), крестовую шляпку болта внутри патрона можно разглядеть на предыдущем фото.

Word: жироотталкивающее
жироотталкивающее (ADJ)
На внешней поверхности экрана есть специальное олеофобное (жироотталкивающее) покрытие, которое по эффективности не лучше, чем у Nexus 7 (и это с учетом его возраста), но все же следы от пальцев удаляются легче, а появляются с меньшей скоростью, чем в случае обычного стекла.
На внешней поверхности экрана есть специальное олеофобное (жироотталкивающее) покрытие (по эффективности заметно лучше, чем у Nexus 7), поэтому следы от пальцев удаляются легче, а появляются с меньшей скоростью, чем в случае обычного стекла.
На внешней поверхности экрана есть специальное олеофобное (жироотталкивающее) покрытие (по эффективности гораздо лучше, чем у Nexus 7), поэтому следы от пальцев удаляются легче, а появляются с меньшей скоростью, чем в случае обычного стекла.
жироотталкивающее (VERB)
Обращенная наружу поверхность переднего элемента имеет дополнительное водо- и жироотталкивающее флюоридное покрытие.

Word: быть
быть (AUX)
Представленные видеокарты Nvidia прошлого поколения и в этот раз необъяснимо медленны, но рассматриваемая сегодня RTX 4090 хотя бы смогла выступить гораздо сильнее своих предшественниц, хотя и ее результаты не совсем корректны, скорее всего, так как она опередила видеокарту Radeon RX 6950 XT совсем незначительно, а по всем характеристикам должна быть в 1.5-2 раза быстрее ее.Feature Test 6: Perlin NoiseПоследний feature-тест пакета Vantage является математически-интенсивным тестом GPU, он рассчитывает несколько октав алгоритма Perlin noise в пиксельном шейдере.
Картофель для приготовления таким способом должен быть нарезан идеально ровными по толщине кусками, иначе он неравномерно прожаривается.
Отметим, что некоторое улучшение читаемости может быть в том случае, если матрица обладает какими-то трансрефлективными свойствами (часть света отражается от подложки, и картинку на свету видно даже с выключенной подсветкой).
С одной стороны, любители подчеркнутого высокочастотного диапазона могут быть недовольны, с другой — наушники предлагают полновесную середину, басы с отличной атакой и сбалансированное в целом звучание, пусть и не лишенное своих особенностей.
И если это допущение оправдается на практике, то у GeForce RTX 3070 может быть большое будущее среди ускорителей в ценовом сегменте около 50 тысяч рублей.
Хлебопечка отлично справляется с замесом теста, практически бесшумна, изделия могут быть до 1,5 кг.
Таким образом, с большинством современных корпусов проблем быть не должно.
Тем не менее, тогда же было понятно, что при всех своих безусловных достоинствах Apple M1 все-таки недостаточен для серьезных профессиональных задач, и в 16-дюймовых MacBook Pro все-таки должно быть что-то другое, не говоря уже об iMac и Mac Pro.
Есть у него и стандартный четырехконтактный периферийный разъем для подключения непосредственно к БП.В корпусе можно установить до трех радиаторов, два из которых могут быть типоразмера 240 мм (спереди и сверху).
Видеокарты компании Nvidia по пиковой скорости заполнения сцены почти всегда уступали конкуренту, но GeForce RTX 4090 имеет явно выраженное преимущество (возможно, временное — до выхода семейства Radeon RX 7000) и в этой задаче — оно связано с большим шагом в технологическом процессе, у конкурента он должен быть несколько меньше.
быть (VERB)
Осталось только вернуть традиционный USB-A, потому что в прекрасном мире будущего все, может быть, и пользуются USB-C, но пока на нашей грешной планете по-прежнему в ходу обычные флэшки и кабели с разъемом Type A. Видимо, эта революция ждет нас в следующем обновлении.
Так что, например, может быть выбор — дать четыре линии SSD, или ограничиться двумя, но сохранить пару SATA-портов.
Или может быть пересечение M.2 и одного из PCIe — когда работает либо один из них как х4, либо оба на х2.
Понятно, что и Radeon RX 6950 XT не может конкурировать с новинкой, тут нужно ждать нового поколения RDNA для нормального сравнения, ну а пока что RTX 4090 стала явным лидером, как и должно быть.
Так что, например, может быть выбор — дать четыре линии SSD, или ограничиться двумя, но сохранить пару SATA-портов.
Или может быть пересечение M.2 и одного из PCIe — когда работает либо один из них как х4, либо оба на х2.
Так что, например, может быть выбор — дать четыре линии SSD, или ограничиться двумя, но сохранить пару SATA-портов.
Или может быть пересечение M.2 и одного из PCIe — когда работает либо один из них как х4, либо оба на х2.
Микросхемы памяти Samsung (GDDR6) рассчитаны на номинальную частоту работы в 3500 (14000) МГцКарта Nvidia Founders Edition имеет 10-фазную схему питания (8 фаз на ядро, 2 фазы на микросхемы памяти), а у карты EVGA схема чуть-чуть проще: 7 фаз на GPU, хотя потенциально могло бы быть и 8 (просто печатная плата использована от RTX 2080, где использованы все 8 фаз).
А может быть, и мешает: ИИ в ночном режиме просто пытается все высветлить, поднимая экспозицию и делая «ночью как днем».

Word: условно
условно (ADV)
Если не вмешиваться, то в полной темноте функция автояркости уменьшает яркость до 13 кд/м² (подойдет), в условиях освещенного искусственным светом офиса (примерно 550 лк) устанавливает на 115 кд/м² (нормально), а условно на прямом солнечном свету яркость достигает 450 кд/м² (до максимума, так и нужно).
Черное поле при отклонении по диагонали высветляется сильно, но остается условно нейтрально-серым (так видно глазами).
ISO 3200—6400 следует признать «условно рабочими», так как структура изображения хотя и страдает, но с этим еще можно мириться, особенно если использовать шумоподавление.
Индикатор питания при работе ярковато светится белым, в режиме ожидания — медленно мигает белым и не горит, если монитор условно выключен.
Корпус представляет собой решение условно башенного типа с вертикально размещаемой платой формата Mini-ITX или Mini-DTX и вертикальным расположением блока питания формата SFX (поддерживается и удлиненный вариант — SFX-L) в центральной части корпуса.
Яркость белого поля в центре экрана и потребляемая от сети мощность (остальные настройки установлены на значения, обеспечивающие максимальную яркость изображения):В режиме ожидания монитор потребляет 0,40 Вт, а в условно выключенном состоянии — 0,35 Вт.Яркость монитора меняется именно яркостью подсветки, то есть без ущерба для качества изображения (сохраняется контрастность и количество различимых градаций) яркость монитора можно менять в довольно широких пределах, что позволяет с комфортом играть, работать и смотреть фильмы как в освещенном, так и в темном помещении, хотя для последнего случая минимальная яркость кому-то может показаться высоковатой.
Если не вмешиваться, то в полной темноте функция автояркости уменьшает яркость до 4 кд/м² (очень темно), в условиях освещенного искусственным светом офиса (примерно 550 лк) устанавливает на 140 кд/м² (нормально), а условно на прямом солнечном свету яркость достигает 550 кд/м² (до максимума, так и нужно).
Для субъективной оценки уровня шума применим такую шкалу:От 40 дБА и выше шум, с нашей точки зрения, очень высокий, долговременная работа за ноутбуком затруднительна, от 35 до 40 дБА уровень шума высокий, но терпимый, от 30 до 35 дБА шум отчетливо слышно, от 25 до 30 дБА шум от системы охлаждения не будет сильно выделяться на фоне типичных звуков, окружающих пользователя в офисе с несколькими сотрудниками и работающими компьютерами, где-то от 20 до 25 дБА ноутбук можно назвать очень тихим, ниже 20 дБА — условно бесшумным.
На большой, условно правой, боковой панели есть воздухозаборная решетка.
В полной темноте функция автояркости уменьшает яркость до 10 кд/м² (подходит), в условиях освещенного искусственным светом офиса (примерно 550 лк) устанавливает на 120-130 кд/м² (нормально), а условно на прямом солнечном свету яркость достигает 585 кд/м².
условно (ADJ)
В условно-игровом режиме ноутбук выдержал без малого 2 часа, что также весьма неплохо.

Word: выше
выше (ADV)
Уровнем выше жили HEDT-процессоры — тоже Core i7, вплоть до десятиядерного Core i7-6950K, ценой более полутора тысяч долларов.
Компактными наушники не назовешь, однако их размеры вполне приемлемы, если брать в расчет показанное выше внутреннее устройство: в самом широком месте корпус достигает 23 мм, а его высота без учета звуковода — 20 мм.
Новая видеокарта GeForce RTX 4090 показала результат лишь чуть выше показателей RTX 3090 и RTX 3090 Ti, что явно не соответствует реальности по потенциальной скорости основных вычислительных блоков.
Повторим: чипсет A320 способен реализовать не более 9 портов USB, из которых может быть до 2 портов USB 3.2 Gen1, 1 порт USB 3.2 Gen2, до 6 портов USB 2.0.Также мы помним и про 4 линии PCIe (+ 2 SATA), которые идут на поддержку накопителей, сетевых и иных контроллеров (я выше уже показал на что и как расходуются 6 линий из 6).
Результат приведен на фотографии выше.
Поэтому на схеме, приведенной выше, рычаг (плечо зеленого цвета) имеет нужную длину, 10,2 см.
Но все-таки он существует, вокальные партии звучат иногда слишком «сухо», хотя большой проблемой это не становится — благодаря описанным выше преимуществам и сбалансированному в целом звучанию, общее впечатление от наушников остается отличным.
С количеством ядер мы разобрались выше.
Как видно из снимка выше, к радиатору прикручена специальная черная рама, усиливающая конструкцию и противостоящая провисанию (изгибу) карты в слоте PCIe.
Не получив еще на тест референс-карту, мы не можем назвать точный прирост производительности относительно нее, но в сравнении с картой Palit частота ядра у MSI GeForce RTX 3080 Gaming X Trio выше на 1,5%, а производительность оказалась выше на 2% (частоты чаще поднимались выше Boost-значений).
выше (ADJ)
В самой темной области визуально различаются все оттенки:Аппроксимация полученной гамма-кривой дала показатель 2,41, что выше стандартного значения 2,2, при этом реальная гамма-кривая на большей части шкалы серого мало отклоняется от аппроксимирующей степенной функции:Цветовой охват заметно у́же sRGB, поэтому визуально цвета на этом экране бледноваты:Ниже приведен спектр для белого поля (белая линия), наложенный на спектры красного, зеленого и синего полей (линии соответствующих цветов):Такой спектр с относительно узким пиком синего и с широкими горбами зеленого и красного цветов характерен для экранов, в которых используется белая светодиодная подсветка с синим излучателем и желтым люминофором.
Результат новой GeForce RTX 4090 снова почти вдвое выше, чем у RTX 3090 и RTX 3090 Ti, но разница все же чуть снизилась, особенно в низком разрешении — появился упор в центральный процессор системы.
Здесь еще надо особо отметить, что стали появляться версии майнеров, которые уже почти взломали защиту Nvidia LHR в алгоритме эфириума, у той же карты RTX 3070 Ti хешрейт с 41 мегахеша в секунду может подняться до 50 и выше.
Вот скриншоты того же маршрута, что выше, только с включенным «трехмерным режимом».
Чем выше крутящий момент, тем лучше — и тем выше вероятность того, что вам удастся вогнать длинный саморез в дерево по самую шляпку.
В верхней части выводится полоска-индикатор качества воздуха, которая меняет свой цвет от синего (идеальное качество воздуха, PM 2.5 0-50 мкг/м³) до красного (плохое качество воздуха, PM 2.5 от 150 мкг/м³ и выше).
Оттого и ценники на такие карты изначально сильно выше, чем у чисто игровых решений.
Оттого и ценники на такие карты изначально куда выше, чем у чисто игровых решений.
Штатная частота памяти у карты Asus равна референсному значению, а частота работы ядра в режиме по умолчанию (Gaming mode) выше в бусте, нежели у референс-карты на 5%.
Заметный минус — относительно шумная СО, обеспечивающая при этом по умолчанию даже несколько избыточное охлаждение (нагрев ядра не выше 60 °C).

Word: после
после (ADP)
На рынке в России — с 1995 года (начинались продажи как безымянных продуктов, так называемых Noname, а под маркой Palit продукты начали идти только после 2000 года).
В ходе измерения уровня шума осуществляется эксплуатация блока питания на постоянной мощности в течение 20 минут, после чего производится замер уровня шума.
С нашей точки зрения, скорости матрицы после разгона вполне достаточно даже для динамичных игр.
Процесс таяния в контейнерах начался только через 18 часов после начала теста, а через 26 часов мы вынули из емкостей брикеты льда, лишь слегка подтаявшие снаружи.
При первом запуске из-под панелей от 10 до 20 минут шел заметный дым — обгорали нагревательные элементы, после этого дыма из-под панелей больше не шло на всем протяжении тестирования.
Согласно показаниям дисплея, остаток заряда после работы в таком режиме составил 42%.
Графики ниже показывают цветовую температуру на различных участках шкалы серого и ΔE для исходного профиля User Define и после ручной коррекции (100/86/96 для значений R/G/B):Самый близкий к черному диапазон можно не учитывать, так как в нем цветопередача не так важна, а погрешность измерения цветовых характеристик высокая.
В общем, у нас пока нет весомых аргументов в пользу использования Apple Maps на macOS вместо Яндекс.Карт и Google Maps, даже после обновления ОС и самого приложения.
В ходе измерения уровня шума осуществляется эксплуатация блока питания на постоянной мощности в течение 20 минут, после чего производится замер уровня шума.
Качество фильтрации у HEPA-элемента хорошее: наружная его сторона продолжала оставаться чистой после нескольких интенсивных уборок.
после (ADV)
В темной сцене в RAW разрешение держится на уровне 82% до ISO 1600, и падает ниже 80% после.

Word: все
все (PRON)
Именно потому, что не все торопятся с переходом непосредственно на PCIe 4.0, а вот новая платформа LGA1700 явно претендует на куда большую популярность, нежели предшественницы — так что в ней будут часто использоваться и «устаревшие морально» SSD.
Нет смысла делать очень быстрый винчестер — SSD все равно быстрее, да и емкость можно более высокую в те же размеры впихнуть.
В общем, изучение документов, объясняющих правила работы с парогенератором Tefal Liberty SV7041, процедура не самая простая и приятная, но в итоге все оказывается не так сложно, чтобы заглядывать в комплектные брошюры повторно.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Но ничего такого уж нового мы все равно в результатах не видим.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
Не стоит подавать пар в сторону людей или домашних животных; нельзя разглаживать или отпаривать надетую на кого-то одежду — говорим же, все элементарно.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Но ничего такого уж нового мы все равно в результатах не видим.
все (PART)
Но все же, рассматриваемая сегодня новинка показала ожидаемый результат заметно выше, чем RTX 3090 и RTX 3090 Ti, как мы и ожидали.
Дисплей хотя и не обладает подвижностью во всех плоскостях, но все же позволяет снимать с высокой и низкой точек, то есть над головой или над поверхностью земли.
И все же если звезды зажигаются, а блендеры производятся, значит, это кому-нибудь нужно.
Вообще интерфейсных изменений много, и хотя не каждое из них столь радикально, к некоторым все же приходится привыкать, ну и в целом остается ощущение, что macOS обновилась существенно.
Скорее всего, в обычной работе таких температур SSD не будет, но все же среди ранее протестированных мною 25 ноутбуков это, к сожалению, худший результат по температурам накопителя.
Однако поиграть все же можно, и учитывая, что разрешение 8К пока доступно только на огромных телевизорах (от 55″), эффект от игр может быть весьма впечатляющим.
И все же этот бенчмарк даже еще чуть более требователен, особенно конкретно к производительности трассировки лучей.
Используется заполнение прямоугольника значениями, считываемыми из маленькой текстуры с использованием многочисленных текстурных координат, которые изменяются каждый кадр.Эффективность работы видеокарт AMD и Nvidia в текстурном тесте компании Futuremark обычно довольно высока, и тест показывает результаты, близкие к соответствующим теоретическим параметрам, хотя иногда они все же получаются несколько заниженными для некоторых GPU.
Хроматические аберрации практически незаметны, а дисторсия все еще видна.
На внешней поверхности экрана есть специальное олеофобное (жироотталкивающее) покрытие, которое по эффективности не лучше, чем у Nexus 7 (и это с учетом его возраста), но все же следы от пальцев удаляются легче, а появляются с меньшей скоростью, чем в случае обычного стекла.
все (DET)
Традиционный набор штырьков FPanel для подключения проводов к передней (а сейчас уже часто и верхней или боковой или все это сразу) панели корпуса также в наличии.
Микросхемы памяти Samsung (GDDR6) рассчитаны на номинальную частоту работы в 3500 (14000) МГцКарта Nvidia Founders Edition имеет 10-фазную схему питания (8 фаз на ядро, 2 фазы на микросхемы памяти), а у карты EVGA схема чуть-чуть проще: 7 фаз на GPU, хотя потенциально могло бы быть и 8 (просто печатная плата использована от RTX 2080, где использованы все 8 фаз).
Но все это мелочи, которые меркнут на фоне хорошего дизайна, впечатляющей автономности, возможностей интеграции со Spotify и другими приложениями, защиты от воды и так далее.
Вместе с тем, в отличие от сугубо спортивных моделей, эти часы обладают качественным цветным экраном и предлагают все привычные функции — уведомления от любых приложений, отслеживание сна, мониторинг пульса и количества кислорода в крови..
Если вкратце: все новые iPhone будут поддерживать сети 5G, экран станет больше, но габариты практически не увеличатся, плотность пикселей вырастет, а еще будет внедрена технология MagSafe, позволяющая осуществлять быструю беспроводную зарядку и подключать аксессуары, примагничивая их к задней спинке (раньше название MagSafe использовалось для оригинальной магнитной зарядки MacBook, но с некоторых пор Apple отказалась от нее, а привычное слово, видимо, было решено использовать по-новому).
Мы проведем все необходимые тесты и проверим заявленные возможности LX-2001-1.Блендер поставляется в высокой и узкой картонной коробке.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Во-первых, таковой в современных условиях практически всегда и гарантировано располагается в SLC-кэш все время тестирования, во-вторых, не нужно отвлекаться на служебные операции файловой системы — реальная запись одного файла это еще и модификация MFT, и журналы (основные используемые в работе файловые системы журналируемые — и не только NTFS), так что писать приходится не в одно место последовательно, а в разные (и частично — мелким блоком).
Если прибор подключен к сети, но выключен, то на панельке подсвечивается только значок кнопки питания, когда работает — то все значки, но значки кнопок функций и таймера, если они не активированы, светятся тусклее других.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).

Word: ее
ее (DET)
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
Суммарное количество фаз питания у GeForce RTX 4090 FE — 23, у карты Palit GeForce RTX 4090 GameRock OC (24 ГБ) — 19, а у ее предшественницы на базе 3090 Ti — 21.
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
Однако вот что интересно: именно в macOS челка эта практически не мешает, потому что на экране почти всегда отображается верхняя панель с меню «Файл», «Правка» и т. д. (за исключением игр, фильмов и тому подобного), и ее центр, как правило, пуст.
Учитывая возможности карты и ее явную направленность на использование в высоких разрешениях, приводим рейтинг только для разрешения 4К (поэтому цифры в рейтинге отличаются).На момент подготовки обзора видеокарты GeForce RTX 3070 в продаже еще не появлялись (а GeForce RTX 3080/3090) если и появлялись, то мгновенно пропадали, так что для составления рейтинга мы вынуждены взять на всю новую линейку условные цены, исходя из рекомендованных Nvidia.
Карта MSI получилась более габаритной, однако это определяется ее весьма громоздкой СО.
Внутри удлинительной трубки проходит провод для питания моторных насадок, а на ее концах есть электроразъемы.
Из графиков следует, что хотя бы основные цвета при отклонении по горизонтали и по вертикали меняются несильно, но в целом цвета существенно изменяются, что ожидаемо для матрицы типа *VA и является ее основным недостатком.
Тем более, что ее новая 128-слойная память является еще и одной из немногих, пригодной для реализации всех возможностей топового Phison E18, например.
Как только AMD хорошо «вложилась» в интенсификацию — так сразу «ее» четырехъядерники (уже бюджетные) стали работать быстрее, чем тот же Core i7-7700K.
ее (PRON)
Apple недвусмысленно намекнула, что именно ее стоит приобрести для использования тарифного плана, представив колонку в нескольких новых цветах.
Учитывая, что различаются они фактически только памятью, винить в этом будет именно ее.
Но, справедливости ради, скорость не ниже, чем на ранних модификациях SSD с Phison E12 и памятью BiCS3 — просто переход на BiCS4 позволяет ее увеличить, а YMTC сохраняет на прежнем уровне.
Коробка не оснащена ручкой, но она компактная и легкая, так что перенести ее из точки А в точку Б не составит труда.
Но, справедливости ради, скорость не ниже, чем на ранних модификациях SSD с Phison E12 и памятью BiCS3 — просто переход на BiCS4 позволяет ее увеличить, а YMTC сохраняет на прежнем уровне.
Останется только достать буханку из емкости и подать на стол.емкость в камере необходимо устанавливать, плотно вставив ее в стыковочный узел.
Если ее не закрыть, через три минуты холодильник начнет часто пищать.
Подключив ее к ПК, мы получили полный список поддерживаемых кодеков и их режимов с помощью утилиты Bluetooth Tweaker.
Учитывая, что различаются они фактически только памятью, винить в этом будет именно ее.
Мощность всасывания (что это такое и как мы ее измеряем, описано в отдельной статье) мы определяли при работе пылесоса без трубы и насадок, во всех трех режимах.

Word: порядка
порядка (ADP)
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
В помещениях с ярким искусственным светом (порядка 500 лк), более-менее комфортно работать можно даже при максимальной яркости экрана в 50 кд/м² и ниже, то есть в этих условиях максимальная яркость не является важной величиной.
Длина корпуса БП составляет около 160 мм, дополнительно понадобится 15-20 мм для подвода проводов, поэтому при монтаже стоит рассчитывать на установочный размер порядка 180 мм.
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
При выводе белого поля и при ручной регулировке максимальное зарегистрированное нами значение яркости составило порядка 460 кд/м² (столько же в режиме фонарика).
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
:И под другим углом:При перпендикулярном взгляде равномерность черного поля отличная:Контрастность (примерно в центре экрана) высокая — порядка 1100:1.
Например, длина проводов до разъема питания процессора составляет порядка 56 см вместо типовых 60-65 см.
В ходе тестов при прослушивании на уровне громкости около 60% от максимального наушники работали порядка 14 часов — чуть меньше заявленного, но все равно очень хорошо.
Равномерность кривизны экрана у данной модели хорошая, правда в вертикальной полосе шириной порядка 10 см у правого и левого края экран практически плоский, но это характерно для всех изогнутых ЖК-экранов.
порядка (NOUN)
Незаменимы они и там, куда сложно дотянуть электричество — к примеру, при наведении порядка в салоне автомобиля.
Руководство написано простым языком и содержит всю необходимую для работы с GL-BL500G информацию: от мер безопасности до порядка закладки продуктов.
Это чуть меньше времени, заявленного производителем, но позволяет провести полную уборку квартиры, значительно превышающую по времени обычное ежедневное наведение порядка.

Word: этом
этом (DET)
Но и в этом тесте частота кадров излишне высока — очередная задача является слишком простой, особенно для высокопроизводительных современных GPU.Переходим к примерам из DirectX SDK компании Microsoft — все они используют последнюю версию графического API — Direct3D12.
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
Кроме того, на этом рынке не слишком гоняются за новизной — больше ценится длительный срок жизни продукта.
Производительность в этом примере из SDK зависит как от скорости блоков растеризации, так и от пропускной способности памяти.
И вот в этом случае видно, к какому уровню стоит стремиться.
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
Впрочем, при съемке классического макро значение имеет центральная резкость, а в этом плане у нашего героя все в порядке.
Температура в холодильной повысилась и на протяжении последующих суток сохранялась в диапазоне от +3,5 до +7 °C.Экономия электроэнергии (а следовательно, и экологичность) в этом режиме оказалась весьма заметной: за сутки работы при активированной функции «Эко» прибор потребил 0,58 кВт⋅ч электроэнергии, что почти в два раза ниже по сравнению с потреблением в режиме максимальной заморозки.
В первую очередь Silicon Power XD80 был интересен нам именно ее использованием — и тестирование показало, что накопитель четко встраивается в плотные ряды других моделей на этом же контроллере с разными типами памяти.
этом (PRON)
Динамические же драйверы отвечают за среднечастотный диапазон, причем расположены они весьма интересным образом — об этом мы обязательно поговорим в соответствующей главе обзора.
Итоговый прирост производительности составил около 4%, при этом максимум энергопотребления поднялся до 272 Вт против 235 Вт на номинальных частотах.
Сказавшись, правда, и на других характеристиках процессоров — но об этом чуть позже.
Учитывая, что различаются они фактически только памятью, винить в этом будет именно ее.
Учитывая, что различаются они фактически только памятью, винить в этом будет именно ее.
Учитывая, что различаются они фактически только памятью, винить в этом будет именно ее.
При этом цветовая температура и ΔE на большей части шкалы серого мало изменяются от оттенка к оттенку — это положительно сказывается на визуальной оценке цветового баланса.
Начали гладить в режиме «Silk», пар при этом не выделяется вовсе.
А вот этот — полезен в том числе и точным измерением не только реальной пропускной способности при решении практических задач, но и возникающих при этом задержек.
А вот этот — полезен в том числе и точным измерением не только реальной пропускной способности при решении практических задач, но и возникающих при этом задержек.

Word: всего
всего (PART)
Ингредиенты были мягкие, поэтому мы использовали 3-й режим и не прогадали: всего за 30 секунд у нас получился замечательный однородный желтый смузи.
А контроллеров у нас тут всего два, причем родственных — так что расположились в точном соответствии с позиционированием.
А контроллеров у нас тут всего два, причем родственных — так что расположились в точном соответствии с позиционированием.
А контроллеров у нас тут всего два, причем родственных — так что расположились в точном соответствии с позиционированием.
Тогда при фокусном расстоянии 70 мм МДФ составит уже всего 27 см, а коэффициент увеличения — 1:2.На наш взгляд, ценность этого свойства нельзя недооценивать.
Если же мы включаем BIOS 2(S), то здесь максимальная частота GPU выше референс-аналога всего на 3,4%.
Впрочем, как пишет производитель, даже после этого срока эффективность стерилизации лампы снизится всего до 70%.
А контроллеров у нас тут всего два, причем родственных — так что расположились в точном соответствии с позиционированием.
Текст на русском языке находится на 115 странице и занимает всего три листочка.
А контроллеров у нас тут всего два, причем родственных — так что расположились в точном соответствии с позиционированием.
всего (PRON)
Скорее всего, Kioxia банально проще отдать это направление на аутсорс одному из своих крупных клиентов (Phison закупал и закупает огромные количества флэш-памяти, дабы снабжать всех своих заказчиков), расплачиваться с ним «натурой», но не слишком заботиться об этом направлении и успехах на нем.
Представленные видеокарты Nvidia прошлого поколения и в этот раз необъяснимо медленны, но рассматриваемая сегодня RTX 4090 хотя бы смогла выступить гораздо сильнее своих предшественниц, хотя и ее результаты не совсем корректны, скорее всего, так как она опередила видеокарту Radeon RX 6950 XT совсем незначительно, а по всем характеристикам должна быть в 1.5-2 раза быстрее ее.Feature Test 6: Perlin NoiseПоследний feature-тест пакета Vantage является математически-интенсивным тестом GPU, он рассчитывает несколько октав алгоритма Perlin noise в пиксельном шейдере.
А в работе как раз задержки и важнее всего (такой вот каламбур).
А в работе как раз задержки и важнее всего (такой вот каламбур).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
А в работе как раз задержки и важнее всего (такой вот каламбур).
В соответствующем меню видим много всего интересного — от управления голосовым помощником до взаимодействия с приложением Adidas Running.
А в работе как раз задержки и важнее всего (такой вот каламбур).
А в работе как раз задержки и важнее всего (такой вот каламбур).
Больше всего загружает шейдерные блоки вершинными расчетами, также тестируется stream out.
всего (DET)
Хлебопечь позволяет выпекать буханки до 1,5 кг весом и имеет не только 12 автоматических программ, но и возможность полностью ручной настройки всего процесса, начиная от замеса и расстойки и заканчивая подогревом выпечки.
Акустическая эргономика очень хорошая, но достигается это благодаря использованию всего одного низкоскоростного вентилятора, установленного сзади.
Чайник оказался удобен в эксплуатации и на протяжении всего тестирования не вызывал ни одной неприятной эмоции.

Word: стали
стали (VERB)
Учитывая изначальные сомнения в мощности прибора, мы не стали его нагружать измельчением мяса и другими сложными задачами: он и с простыми-то не всегда справлялся.
Чуть теплее в ящике для свежих продуктов и на верхней полке дверцы, а самыми «горячими» стали верхняя полка холодильника и нижняя полка двери.
Однако инженеры Palit не только не стали следовать этому дизайну, но и в корне переделали правую часть PCB, вследствие чего от выреза не осталось и следа.
Проверять влагостойкость и устойчивость к коррозии мы по понятным причинам не стали, а для проверки защиты от пыли нужно время.
Да, с тех пор, как EarPods стали выпускаться со штекером Lightning, универсализм их серьезно пострадал.
Кусочки льда стали отскакивать от ножей, а рука, придерживающая чашу, чувствовала, как лезвия вращаются вхолостую.
Беспроводные гарнитуры давно стали привычным и широко используемым спортивным аксессуаром, без которого не обходятся тренировки как профессионалов, так и любителей.
Первые AirPods стали одними из самых успешных продуктов Apple за последнее время.
Да, пока эти версии майнеров не стабильны, наблюдается сильная волатильность в частотах и нагревах, они могут выдавать повышенный хешрейт только какое-то время, но лазейки к взлому LHR уже найдены, и полагаю, что эти моменты стали дополнительным основанием для роста цен на такие карты.
Просто менялась архитектура — как это принято считать, в час по чайной ложке, но и этого хватило, чтобы, например Core i7-2700K и i7-7700K стали очень разными Core i7, а первый начал отставать уже и от младших «чистых» четырехъядерников.
стали (NOUN)
Несущие элементы подставки изготовлены из штампованной стали и алюминиевого сплава.
Сама передняя панель цельноштампованная из листа стали относительно большой толщины — около 1 мм, поэтому звук пустого ведра при ее простукивании отсутствует.
В гаспачо добавили оливковое масло, соль, перец, немного табаско, уксус доливать не стали: кислоты оказалось достаточно.
Верхняя панель выполнена из стали, в ней имеется вентиляционная решетка, которую закрывает сверху фильтр.
Однако, у моделей Pro есть еще и окантовка из хирургической нержавеющей стали.

Word: раз
раз (NOUN)
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
Ниже приведен 9-минутный нагрев карты, ускоренный в 50 раз.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
А вон она — сверху нависает :) Хорошо заметно (и не раз отмечено), что ядра первых Ryzen эквивалентны скорее Haswell, чем ровесникам от Intel, а вот «поколение 3000» уже лучше той архитектуры 2015 года, с которой Intel все никак не слезет даже в 2020.
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
В отличие от предыдущих тестов на ткань почти не попадали капли воды — влажные пятна появились на полотне буквально пару раз.Форма утюга признана вполне подходящей для ухода за рубашками: узкая вершина и легкое скольжение подошвы позволили без усилий разгладить манжеты, рукава, места около пройм рукавов, воротник и пространство между пуговицами.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
раз (SCONJ)
А раз только такие модели востребованы — значит, только такие и будут развиваться.
И, раз уж мы к ней привязываемся, то возьмем еще WD Blue SN550 — тоже BiCS4, но собственный бюджетный четырехканальный DRAM-less контроллер WD.

Word: этим
этим (DET)
С этим аспектом эксплуатации все отлично.
Соответственно, появление интереса к этим устройствам со стороны крупных производителей товаров для спорта было лишь вопросом времени.
Так как сама плата потребляет по данному каналу в пределах 10 Вт, высокая мощность может потребоваться для питания карт расширения — например, для видеокарт без дополнительного разъема питания, которые обычно имеют потребление в пределах 75 Вт, правда, маловероятно, что с этим блоком питания их кто-то будет использовать.
Тест призван ответить на вопрос: какой объем работы можно выполнить этим шуруповертом?
Несмотря на то, что мышка новая — о ее появлении объявили только этим летом — внутри стоит не самый топовый, но добротный сенсор PixArt PMW3360 с разрешением 12 000 CPI, скоростью отслеживания больше 250 IPS и максимальным ускорением 50 g.
И белое поле:Яркость под углом у экранов уменьшилась (как минимум в 5 раз, исходя из разницы в выдержке), но у Realme 6 Pro яркость под этим углом все же чуть выше.
Кое-кто в дополнение к этим программам пользуется еще фэйсбучным мессенджером — он хорош тогда, когда надо написать человеку, номера телефона которого нет.
Благодаря этим свойствам улучшается структура изображения и повышается контрастность картинки, что особенно важно для длиннофокусной оптики, традиционной слабостью которой является дефицит контраста, который обычно выражен тем сильнее, чем больше фокусное расстояние.
этим (PRON)
ISO 3200—6400 следует признать «условно рабочими», так как структура изображения хотя и страдает, но с этим еще можно мириться, особенно если использовать шумоподавление.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Хранение больших или огромных массивов холодных данных — с этим они справляются неплохо, а стоят и сейчас существенно дешевле SSD.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Они-то нужны только для пролистывания меню, а с этим можно куда легче справиться с помощью сенсорного экрана.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.

Word: нейтрально
нейтрально (ADJ)
Черное поле при отклонении по диагонали высветляется сильно, но остается условно нейтрально-серым (так видно глазами).
Черное поле при отклонении по диагонали сильно высветляется, но остается условно нейтрально-серым.
нейтрально (ADV)
В дизайне использованы белый и синий цвета, за счет которых аппарат выглядит спокойно и нейтрально.

Word: ниже
ниже (ADV)
На фото, представленном ниже, мы фокусировались на ближайшей черной точке, а получили резкость на более отдаленной.
В видеоролике ниже видно, как растет шум (шум фиксировался пару секунд через каждые 30 секунд).
В видеоролике ниже это продемонстрировано (шум фиксировался на пару секунд через каждые 30 секунд).
График ниже показывает прирост (не абсолютное значение!) яркости между соседними полутонами:Рост прироста яркости на большей части шкалы серого более-менее равномерный, и почти каждый следующий оттенок ярче предыдущего.
В видеоролике ниже можно оценить, как вырастает шум (он фиксировался на пару секунд через каждые 30 секунд).
На рисунке ниже приведены зависимости яркости (вертикальная ось) белого поля от времени (горизонтальная ось) для нескольких значений настройки яркости.
Видеокарта останавливает вентиляторы при малой нагрузке, если температура GPU опускается ниже 55 градусов.
Результат приведен в таблице ниже.
На графиках ниже представлены результаты, полученные при выборе профиля Яркие цвета и для профиля Нежность с описанной выше коррекций.
Такой способ поддержки не перекрывает слоты ниже видеокарты в системном блоке.
ниже (ADJ)
Но, справедливости ради, скорость не ниже, чем на ранних модификациях SSD с Phison E12 и памятью BiCS3 — просто переход на BiCS4 позволяет ее увеличить, а YMTC сохраняет на прежнем уровне.
После такой коррекции баланс оттенков на шкале серого хороший, поскольку цветовая температура близка к стандартным 6500 К, а отклонение от спектра абсолютно черного тела (ΔE) ниже 3, что даже для профессионального устройства считается отличным показателем.
Но, справедливости ради, скорость не ниже, чем на ранних модификациях SSD с Phison E12 и памятью BiCS3 — просто переход на BiCS4 позволяет ее увеличить, а YMTC сохраняет на прежнем уровне.
В помещениях с ярким искусственным светом (порядка 500 лк), более-менее комфортно работать можно даже при максимальной яркости экрана в 50 кд/м² и ниже, то есть в этих условиях максимальная яркость не является важной величиной.
Про особенности АЧХ отдельно говорить не будем — все прекрасно видно на графике ниже.
Разрешение экрана производитель считает по зеленым субпикселям, по двум другим оно будет в два раза ниже.
Остановка вентиляторов при малой нагрузке видеокарты происходит, если температура GPU опускается ниже 50 градусов, а нагрев микросхем памяти — ниже 80 градусов.
Но в целом все же если мы говорим трассировка лучей для RTX 3070 Ti, то подразумеваем разрешения 2560×1440 и ниже.
JPEG в обеих сценах выдает разрешение в среднем на 10% ниже, чем RAW и держится выше 80% лишь на низких значениях светочувствительности.
Справа от индикатора заряда — символ батарейки, горящий белым цветом при нормальной работе и красным при снижении заряда до критического, ниже 20%.

Word: +
+ (SYM)
Повторим: чипсет A320 способен реализовать не более 9 портов USB, из которых может быть до 2 портов USB 3.2 Gen1, 1 порт USB 3.2 Gen2, до 6 портов USB 2.0.Также мы помним и про 4 линии PCIe (+ 2 SATA), которые идут на поддержку накопителей, сетевых и иных контроллеров (я выше уже показал на что и как расходуются 6 линий из 6).
В конфигурацию этой SoC входит 8 ядер (2×Kryo 465 Gold @2,3 ГГц + 6×Kryo 465 Silver @1,8 ГГц).
При этом распределение фаз такое: у GeForce RTX 4090 FE — 20 фаз на ядро и 3 на микросхемы памяти, у карты Palit GeForce RTX 4090 GameRock OC (24 ГБ) — 16 + 3, у Palit GeForce RTX 3090 Ti GameRock — 18 + 3.
В конфигурацию этой SoC входит 8 ядер (2×Cortex-A75 @2,2 ГГц + 6×Cortex-A55 @2,0 ГГц).
При этом распределение фаз такое: у GeForce RTX 4090 FE — 20 фаз на ядро и 3 на микросхемы памяти, у карты Palit GeForce RTX 4090 GameRock OC (24 ГБ) — 16 + 3, у Palit GeForce RTX 3090 Ti GameRock — 18 + 3.
Измеренные нами габариты верхнего, среднего и нижнего ящиков морозильного отделения составляют соответственно 41×30×13 см³ = 16 л, 41×30×20 см³ = 24,6 л и 41×20×18 см³ = 14,8 л.Вычисляемый суммарный объем ящиков морозилки равен, таким образом, (16 + 24,6 + 14,8) = 55,4 литра.
Мы взяли базовый рецепт классического хлеба из инструкции, но засыпали в емкость 650 г пшеничной муки в/с + 100 г солодовой ржаной муки.
Время отклика при переходе черный-белый-черный равно 23 мс (14 мс вкл. + 9 мс выкл.), переход между полутонами серого в сумме (от оттенка к оттенку и обратно) в среднем занимает 32 мс.
Всего у платы 4 разъема Serial ATA 6 Гбит/с + 1 слот для накопителей в форм-факторе M.2.Порты SATA реализованы через чипсет A320 и поддерживают создание RAID.Материнская плата имеет 1 слот форм-фактора М.2, работающий с модулями с любым интерфейсом, поддерживающий размеры модулей 2242/2260/2280.
Суммарное количество фаз питания у GeForce RTX 4090 FE — 23, а у карты Gigabyte — 24.При этом распределение фаз такое: у GeForce RTX 4090 FE — 20 фаз на ядро и 3 на микросхемы памяти, у карты Gigabyte — 20 + 4.Зеленым цветом отмечена схема питания ядра, красным — памяти.
+ (X)
Для настройки температуры нужно перейти в ручной режим и выставить температуру с помощью кнопок «+» и «−».
+ (PUNCT)
+ 9 мс выкл.).
Выделенные RT-ядра Nvidia, использующие модель MIMD, выполняют заметно большую часть работы и более универсальны, они не теряют в производительности при включении трассировки так сильно, как ядра Ray Accelerator + обычные SIMD-ядра у решений AMD.

Word: ни
ни (CCONJ)
Нет ни пошлого глянца, ни марких лакированных поверхностей.
Построенная по 32 точкам с равным интервалом по численному значению оттенка серого гамма-кривая показала, что существенного завала нет ни в светах, ни в тенях.
Действительно, были представлены четыре новых iPhone (впервые в линейке смартфонов — iPhone mini), не было ни наушников AirPods Studio, ни маячков AirTags.
Наличие или отсутствие подобных звуков не зависит ни от модели, ни от партии выпуска, ни даже от конкретного экземпляра видеокарты.
Блок питания Afox 1200W (никакого специфического номера модели ни на упаковке, ни на этикетке найти не удалось), согласно официальным данным, имеет сертификат 80+ Gold.
Капель воды, вылетающих из подошвы, мы не заметили ни на полу, ни на ткани.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Действительно, были представлены четыре новых iPhone (впервые в линейке смартфонов — iPhone mini), не было ни наушников AirPods Studio, ни маячков AirTags.
Капель воды, вылетающих из подошвы, мы не заметили ни на полу, ни на ткани.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
ни (PART)
Правда, ни одного коммерческого продукта на ARM с macOS компания из Купертино еще даже не анонсировала, так что пока здесь тестировать особенно нечего.
Как раз памятью наш сегодняшний герой и интересен — ранее мы с такой вообще ни разу в тестах не встречались, а оставлять такие пробелы в знаниях преступно :)Silicon Power XD80 1 ТБДавным-давно флагманом модельного ряда компании был P34A80 — как раз на базе Phison E12 и 64-слойной TLC-памяти Kioxia BiCS3.
Все остальные режимы — это результаты работы ИИ, в том числе цифровой зум и даже необычный режим увеличения до 108 Мп исключительно средствами самой системы, которая дорисовывает пиксели (интерполяция).12 Мп48 Мп108 Мп12 Мп48 Мп108 МпЧто касается зума, то он здесь действительно лишь цифровой, поскольку ни одна из четырех камер не является телеобъективом и не предлагает оптического зума.
Консистенция идеальная, ни одного неразмолотого кусочка.
Как ни странно, этот корпус Aerocool за 3000 рублей оказался весьма неплохим продуктом, а его внешний вид даст фору и более дорогим конкурентам.
На пятнадцатом импульсе мы перестали их считать, на третьей минуте перестали следить за временем: как бы мы ни встряхивали чашу, как бы ни подпихивали неразмолотый лед к ножам, пренебрегая правилами безопасности, лучше не становилось.
Что бы там ни говорили представители самой компании, истинным флагманом в ее арсенале пока остается куда более мощный и по всем техническим характеристикам лучший Realme X2 Pro (и, с некоторой натяжкой, новый X3 SuperZoom).
Чайник оказался удобен в эксплуатации и на протяжении всего тестирования не вызывал ни одной неприятной эмоции.
Но пока Apple не то что не выпустила, а даже не анонсировала ни одного компьютера на базе ARM.
Особо надо отметить, что такой адаптер питания ни в коем случае нельзя изгибать непосредственно после 16-контактного разъема, это может привести к печальным последствиям, с которыми уже столкнулись некоторые пользователи RTX 4090, у которых выгорели как адаптер, так и 16-контактное гнездо на самой карте.

Word: среднем
среднем (ADJ)
На твердом среднем уровне — как минимум.
На твердом среднем уровне — как минимум.
На твердом среднем уровне — как минимум.
При работе на мощности 500 Вт шум блока питания находится на среднем уровне для жилого помещения в дневное время суток.
На твердом среднем уровне — как минимум.
На твердом среднем уровне — как минимум.
При этом реальная гамма-кривая немного отклоняется от степенной зависимости:В данном аппарате есть динамическая подстройка яркости подсветки в соответствии с характером выводимого изображения — на темных в среднем изображениях яркость подсветки уменьшается.
На твердом среднем уровне — как минимум.
На твердом среднем уровне — как минимум.
На среднем фокусном расстоянии разрешающая способность в центре кадра остается на прежнем уровне, зато край кадра переваливает за 90% — это достаточно высокий результат даже для телеобъектива.
среднем (NOUN)
Пропускная способность, измеренная во время выполнения тестовых сценариев, в среднем укладывается в возможности SATA600 с огромным запасом — это, кстати, и ответ на то, почему невозможно «увидеть» огромную разницу между SSD с разными интерфейсами: на самом деле, не так уж много сценариев, в которых именно от интерфейса что-то зависит.
Разрешающая способность «на коротком конце» весьма высокая — в среднем на уровне 87% в центре кадра и на краю вплоть до f/10.
Даже в неоптимизированных приложениях, запускавшихся через транслятор Rosetta 2, скорость получалась в среднем в полтора раза выше.
Я попробовал ручной разгон и получил максимальные частоты 3045/22100 МГц, что обеспечило прирост в играх в разрешении 4K в среднем почти на 9% относительно референсных значений.
Время отклика при переходе черный-белый-черный равно 23 мс (14 мс вкл. + 9 мс выкл.), переход между полутонами серого в сумме (от оттенка к оттенку и обратно) в среднем занимает 32 мс.
Конечно, новая RTX 4090 не принесла играбельности в случае родного разрешения рендеринга в 8K (а оно требует еще вчетверо больше ресурсов, по сравнению с полноценным 4K), ведь 13 FPS нельзя назвать комфортными, зато включение DLSS привело к более чем 60 FPS в среднем, а это уже совсем другое дело — так что RTX 4090 можно назвать первой видеокартой, подходящей для 8K.
Наша методика позволяет оценить эффективность стабилизатора в 4,5 ступени экспозиции с выходом годных 70% — это довольно высокий результат.24 мм:Разрешающая способность в широкоугольном положении весьма высокая — в среднем на уровне почти 90% в центре кадра вплоть до f/13.
В среднем на выпекание одной буханки хлеба на 1,5 кг прибор потребляет 0,45 кВт·ч энергии.
Исследования показали, что в среднем мы получили в играх прирост производительности в 4,5% относительно референс-карты в режиме BIOS P.
График ниже показывает прирост (не абсолютное значение!) яркости между соседними полутонами:В среднем рост прироста яркости равномерный.

Word: кривой
кривой (NOUN)
В самой темной области визуально различаются все оттенки:Аппроксимация полученной гамма-кривой дала показатель 2,41, что выше стандартного значения 2,2, при этом реальная гамма-кривая на большей части шкалы серого мало отклоняется от аппроксимирующей степенной функции:Цветовой охват заметно у́же sRGB, поэтому визуально цвета на этом экране бледноваты:Ниже приведен спектр для белого поля (белая линия), наложенный на спектры красного, зеленого и синего полей (линии соответствующих цветов):Такой спектр с относительно узким пиком синего и с широкими горбами зеленого и красного цветов характерен для экранов, в которых используется белая светодиодная подсветка с синим излучателем и желтым люминофором.
Ее можно рассматривать как адаптированный под конкретное устройство аналог так называемой «кривой Хармана», созданной командой Harman International под руководством доктора Шона Олива.
Скомпенсируем полученный график АЧХ в соответствии с кривой IDF.
При этом каждый следующий оттенок значимо ярче предыдущего, даже в темной области:Аппроксимация полученной гамма-кривой дала показатель 2,17, что близко к стандартному значению 2,2, при этом реальная гамма-кривая почти не отклоняется от аппроксимирующей степенной функции:Дополнительной настройкой Black Equalizer (Баланс черного) можно скорректировать гамма-кривую, улучшая различимость деталей в тенях.
В итоге полученная зависимость яркости от оттенка (гамма-кривая), скорее всего, не соответствует гамма-кривой статичного изображения, так как измерения проводились при последовательном выводе оттенков серого почти на весь экран.
В итоге полученная зависимость яркости от оттенка (гамма-кривая) не соответствует гамма-кривой статичного изображения, так как измерения проводились при последовательном выводе оттенков серого почти на весь экран.
Ее можно рассматривать как адаптированный под конкретное устройство аналог так называемой «кривой Хармана», созданной командой Harman International под руководством доктора Шона Олива.
Скомпенсируем полученный график АЧХ в соответствии с кривой IDF.И вот мы видим основательный провал в районе верхней середины.
кривой (ADJ)
График АЧХ выше показан на фоне кривой IDF (IEM diffuse field compensation), предоставленной производителем используемого стенда.
График АЧХ на иллюстрации выше показан на фоне кривой IDF (IEM diffuse field compensation), предоставленной производителем используемого стенда.

Word: хорошо
хорошо (ADV)
На этой картинке хорошо видно соотношение размеров чипов.
Если посмотреть на разницу между тремя поколениями GPU компании Nvidia, то хорошо видны большие шаги в производительности между RTX 2080 Ti и RTX 3090 (Ti), а также между RTX 3090 (Ti) и RTX 4090, но этот бенчмарк не использует многие особенности новых архитектур, он опирается исключительно на числодробилки CUDA-ядер (и аналогичных у конкурента).
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
При типичном распределении мощности по каналам отклонения от номинала не превышают 3% по каналу +3.3VDC, 2% по каналу +5VDC и 2% по каналу +12VDC.Данная модель БП хорошо подходит для мощных современных систем из-за высокой практической нагрузочной способности канала +12VDC.
Управление работой карты обеспечивается с помощью хорошо известной фирменной утилиты MSI Dragon Center.
Как барбекю прибор показал себя очень хорошо.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
Сквозь него хорошо просматривается уровень воды, что облегчит процесс взаимодействия с парогенератором — не нужно ожидать, пока прибор сообщит о необходимости долить жидкость.
Цветовой охват в режиме Яркий шире sRGB и близок к DCI-P3:Смотрим на спектры:Спектры компонент достаточно хорошо разделены, что и обуславливает широкий цветовой охват.
Цветовой охват заметно шире sRGB, он близок к DCI-P3:Спектры компонент очень хорошо разделены (но небольшое подмешивание есть), что и позволяет получить широкий охват:Отметим, что на экранах с широким цветовым охватом без соответствующей коррекции цвета обычных изображений, оптимизированных для устройств sRGB, выглядят неестественно насыщенными.
хорошо (ADJ)
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Наличия динамической подстройки яркости подсветки в соответствии с характером выводимого изображения мы не выявили, что очень хорошо.
И все бы хорошо, но есть один серьезный недостаток: зарядка длится долго.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
А хорошо бы еще использовать для замены пульту телевизора или домашнего музыкального центра!
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.

Word: К
К (NOUN)
Достигается это за счет значительного перекрестного подмешивания компонент:По умолчанию цветовая температура существенно выше стандартных 6500 К.
В этом устройстве есть возможность скорректировать цветовой баланс с помощью регулировки оттенка настройкой Цветовая температура экрана:По умолчанию после выбора профиля Нежность цветовая температура на белом поле снижается до 6000 К, но указанной регулировкой цветовую температуру получается поднять хотя бы до 6100 К.
В любом случае, баланс оттенков на шкале серого приемлемый, поскольку цветовая температура достаточно близка к стандартным 6500 К, а отклонение от спектра абсолютно черного тела (ΔE) ниже 10, что для потребительского устройства считается неплохим показателем.
Поэтому типичные изображения (с охватом sRGB) на экране часов имеют увеличенную насыщенность:Цветовая температура белого поля равна примерно 7400 К, а отклонение от спектра абсолютно черного тела (ΔE) — порядка 2 единиц.
Ручная коррекция приблизила цветовую температуру к стандартным 6500 К на белом поле и существенно уменьшила значение ΔE.
Баланс оттенков на шкале серого хороший, так как цветовая температура близка к стандартным 6500 К, и отклонение от спектра абсолютно черного тела (ΔE) ниже 10, что для потребительского устройства считается хорошим показателем.
Цветовой баланс при выборе профиля User Define (Определяется пользователем) для настройки Color Temperature (Цветовая температура), который обеспечивает максимальную яркость, средняя, так как цветовая температура близка к стандартным 6500 К, но отклонение от спектра абсолютно черного тела (параметр ΔE) велико.
После такой коррекции баланс оттенков на шкале серого хороший, поскольку цветовая температура близка к стандартным 6500 К, а отклонение от спектра абсолютно черного тела (ΔE) ниже 3, что даже для профессионального устройства считается отличным показателем.
В этом устройстве есть возможность скорректировать цветовой баланс с помощью регулировки оттенка настройкой Цветовая температура экрана:По умолчанию после выбора профиля Нежность цветовая температура на белом поле снижается до 6000 К, но указанной регулировкой цветовую температуру получается поднять хотя бы до 6100 К.
К (ADP)
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
К сожалению, кнопка никак не фиксируется, т. е. пар поступает только при нажатии.
К сожалению, блендер отказался справляться с шестью кубиками сразу.
К нему мы еще вернемся в соответствующей главе тестирования.
К тому же самостоятельная выпечка десертного хлеба — это экономия средств, так как ингредиенты стоят значительно дешевле готового магазинного продукта.
К сожалению, руководство по эксплуатации парогенератора не стало исключением.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
К достоинствам экрана нужно отнести эффективное олеофобное покрытие, отсутствие мерцания (при включении DC Dimming) и хороший цветовой баланс (после небольшой коррекции).
К сожалению, ценник у видеокарты EVGA чрезмерно высок, она заняла в своей группе лишь 3-е/4-е место.EVGA GeForce RTX 2070 Super KO Gaming (8 ГБ) — относительно компактный (со стандартными размерами для двухслотовой видеокарты), но весьма мощный вариант современного ускорителя с поддержкой всех современных технологий из ценовой ниши около 40-50 тысяч рублей.

Word: см.
см. (VERB)
Это отличный результат, и нам следует поблагодарить производителя за использование нового высокотехнологичного покрытия линз BBAR-G2 (см. в разделе «Конструкция»).
Можете проверить сами — см. скриншот ниже.
Вишенкой на торте красуется вопрос об эксплуатации устройства после момента, когда закончатся комплектные картриджи Anti Calc.Плюсы:Минусы:В конце августа 2018 г. была анонсирована Nikon Z6, первая 24-мегапиксельная беззеркальная камера известного фотопроизводителя (см. наш обзор).
Напомним, что, в принципе, яркий свет может приводить к нарушению суточного (циркадного) ритма (см. статью про iPad Pro с дисплеем 9,7 дюйма), но все решается снижением яркости до комфортного уровня, а искажать цветовой баланс, уменьшая вклад синего, нет абсолютно никакого смысла.
Однако, в этом устройстве есть возможность скорректировать цветовой баланс с помощью регулировки оттенка (см. снимок выше).
При запуске ПК вентиляторы работают, однако после загрузки видеодрайвера идет опрос рабочей температуры, и они выключаются (см. ролик ниже).
Уход за прибором заключается в периодической очистке корпуса (см. рекомендации в руководстве) и входных отверстий датчиков окружающей среды.
Напомним, что, в принципе, яркий свет может приводить к нарушению суточного (циркадного) ритма (см. статью про iPad Pro с дисплеем 9,7 дюйма), но все решается снижением яркости до комфортного уровня, а искажать цветовой баланс, уменьшая вклад синего, нет абсолютно никакого смысла.
см. (NOUN)
Для данного корпуса стоит выбрать БП с длиной проводов не менее 41 см, а лучше — 50 см.При использовании БП стандартных размеров уже можно рассчитывать на видеокарту длиной не менее 308 мм — таково расстояние между бортами шасси с противоположных сторон.
Высота емкости снаружи — 16 см, внутри — 12,5 см.Внутри корпуса располагается нагревательный элемент и узел фиксации чаши.
Высота прибора с открытой крышкой составляет 59 см.Внутрь корпуса вставляется емкость для выпечки объемом 3,5 л на специальной подставке для фиксации внутри корпуса, с неплохим антипригарным покрытием и металлической ручкой для переноски и вынимания.
Максимальное увеличение при работе автофокуса составляет 1:4,6, поскольку МДФ составляет 85 см.Чтобы получить значительно больший масштаб изображения, режим фокусировки камеры нужно перевести в ручной.

Word: видимого
видимого (VERB)
К достоинствам экрана нужно отнести наличие эффективного олеофобного покрытия, отсутствие воздушного промежутка в слоях экрана и видимого мерцания, режим с повышенной частотой обновления, отличную равномерность черного поля, высокий контраст (1100:1), а также близкий к sRGB цветовой охват (после выбора профиля Нежность) и приемлемый цветовой баланс.
видимого (ADJ)
Действительно, при включении этой функции видимого мерцания уже нет на любом уровне яркости.
Видно, что на максимальной и средней яркости амплитуда модуляции не очень большая, в итоге видимого мерцания нет.

Word: повышенной
повышенной (VERB)
А преимущество над RTX 3090 (Ti) связано с повышенной рабочей частотой.
Есть AMOLED-экран, но без повышенной частоты обновления (нет даже 90 Гц), есть NFC, но поддерживаются не все популярные в России частоты LTE, есть свежая платформа, но энергию она потребляет необузданно, а в играх проявляет себя совсем слабо.
Их у Jimmy JV85 Pro три: минимальный Eco, средний Turbo и режим повышенной мощности Max.
Собирать системы повышенной мощности и с большим количеством дополнительного оборудования, в частности СЖО, в корпусе не очень удобно из-за его небольших габаритов, хотя техническая возможность для этого имеется.
Решения Nvidia лучше справляются с такими операциями, и новая модель GeForce RTX 4090 стала еще чуть быстрее, чем RTX 3090 Ti с RTX 3090 — вероятно, это связано с повышенной тактовой частотой GPU.
К достоинствам экрана нужно отнести наличие эффективного олеофобного покрытия, отсутствие воздушного промежутка в слоях экрана и видимого мерцания, режим с повышенной частотой обновления, отличную равномерность черного поля, высокий контраст (1100:1), а также близкий к sRGB цветовой охват (после выбора профиля Нежность) и приемлемый цветовой баланс.
Похоже, в этом тесте очень велика нагрузка именно на RT-блоки, которые были заметно улучшены в архитектуре Ada Lovelace, и видеокарта RTX 4090 ускорилась не только за счет большего их количества и повышенной тактовой частоты, но и оптимизаций производительности.
Установить прибор на твердую ровную горизонтальную поверхность вдали от предметов, которые могут пострадать от повышенной температуры.
повышенной (ADJ)
Четкость в движении действительно повышается (и производитель может указывать невероятные 1 мс с оговоркой, что это характеристика четкости в движении — MPRT), но из-за обнаруживаемого в некоторых случаях мерцания с частотой максимум в 165 Гц данный режим рекомендуется использовать с осторожностью, так как мерцание может приводить к повышенной утомляемости глаз.

Word: также
также (PART)
Нас же привлекает заявленная мощность парового удара в 360 г/мин, а также относительно компактный для парогенераторов размер устройства.
Для достижения высокой скорости в этой задаче важен правильный баланс GPU, а также эффективность выполнения сложных шейдеров.
Испытания камеры в реальных условиях мы проводили с объективом Nikkor Z 24-50mm F4-6.3, который входит в комплект поставки, широкоугольным зумом Nikkor Z 14-30mm F4 S, а также светосильным Nikkor Z 85mm F1.8 S.
В режиме PIP выбирается положение дополнительного окна в одном из четырех углов, а также его размер из трех возможных.
Энергопотребление карты практически не изменилось (487 Вт).При ручном разгоне (режим ОС) параметры нагрева и шума менялись очень мало, максимальное потребление выросло до 595 Вт.Мы засняли и ускорили в 50 раз 8-минутный прогрев (Gaming mode):Максимальный нагрев наблюдался в центральной части PCB, а также около разъема питания.
Из более-менее новых бенчмарков мы начали использовать несколько примеров, входящих в DirectX SDK и пакет SDK компании AMD (скомпилированные примеры применения D3D11 и D3D12), а также несколько разнообразных тестов для измерения производительности трассировки лучей, программной и аппаратной.
Для теста мы взяли сливовидные томаты, разделили их на четвертинки, а также удалили у них плодоножку.
Разумеется, RTX 40 принес нам DLSS 3, но об этой технологии мы поговорим отдельно, когда в свет выйдут соответствующие патчи для популярных и используемых нами игр, а также новые игры с уже реализованной поддержкой DLSS 3.Справочные материалы:В номинации «Оригинальный дизайн» плата Gigabyte GeForce RTX 4090 Gaming OC 24G (24 ГБ) получила награду:Благодарим Владислава Громова
из Хабаровска (Telegram-канал, сайт)
за помощь в оперативном получении нового оборудования из КитаяGemlux GL-BL500G — далеко не первый стационарный блендер, оказавшийся в тестовой лаборатории iXBT.
Выпуск поколения RTX 40 был запланирован еще на конец лета, однако падение спроса со стороны майнеров, а также чрезмерно большое количество запасов карт поколения RTX 30 (дефицит закончился, теперь маятник традиционно качнулся в иную крайность) вынудили Nvidia отложить запуск нового поколения.
График ниже показывает, как меняется время включения и выключения при переходе черный-белый-черный (столбики «вкл.» и «выкл.»), а также среднее суммарное время для переходов между полутонами (столбики GTG) в случае режима с частотой обновления 165 Гц:Ниже приведены графики полутонового перехода между оттенками 50% и 70% и обратно при различных значениях настройки Overdrive (по вертикали — яркость, по горизонтали — время, для наглядности графики выстроены последовательно):Можно остановиться на варианте Speed (Скорость), так как даже на максимальном разгоне артефакты не очень заметны.
также (ADV)
В данном случае мы также приводим и измерения традиционного КПД.
Крепление для кабеля также имеет весьма внушительный размер — его диаметр составляет 5 мм.
Стоит также отметить популярную технологию вращения центрального вентилятора в противоположную сторону, когда достигается «эффект шестеренок», снижающий турбулентность воздушного потока.
В этом тесте видеокарты Nvidia также всегда доминировали, и сегодняшнее сравнение это лишь подтверждает.
Обратим внимание также на ребристую шершавую фактуру поверхности кнопок.
Напомним, что безопасный предел нагрева памяти GDDR6X — 105 °C.Режим Silent mode:В этом случае максимальная температура ядра достигала 70 градусов, а микросхем памяти — 66 °C, что, в принципе, также является отличным результатом для видеокарт такого уровня.
Тест производительности на базе рендерера V-Ray раскрывает возможности GPU в сложных вычислениях и также может показать преимущества новых видеокарт.
Традиционный набор штырьков FPanel для подключения проводов к передней (а сейчас уже часто и верхней или боковой или все это сразу) панели корпуса также в наличии.
ПлюсыМинусыВ заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор электрического чайника Polaris PWK 1753CGL:Наш видеообзор электрического чайника Polaris PWK 1753CGL можно также посмотреть на iXBT.videoМы уже детально рассмотрели архитектуру нового GPU в первой части нашего материала, вышедшей не так давно.
В заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор очистителя и обеззараживателя воздуха RemezAir RMA-201:Наш видеообзор очистителя и обеззараживателя воздуха RemezAir RMA-201 можно также посмотреть на iXBT.videoОбъект исследования: серийно выпускаемый ускоритель трехмерной графики (видеокарта) MSI GeForce RTX 3080 Gaming X Trio 10 ГБ 320-битной GDDR6X.В начале всех обзоров по серийным видеокартам мы обновляем свои знания о производительности семейства, к которому относится ускоритель, и его соперников.

Word: f/
f/ (SYM)
Отдельный макрорежим есть, но он реализуется с помощью самого простенького модуля с совсем слабыми характеристиками (2 Мп, f/2,4).
Стоит отметить, что в отличие тех же смартфонов Huawei/Honor, переключение на полное разрешение реализовано максимально удобно, в одно нажатие.16 Мп64 Мп16 Мп64 Мп16 Мп64 МпЕсть отдельный модуль с телеобъективом (12 Мп, f/2,5, PDAF-автофокус), реализующий оптический зум 2× и гибридный 5×.
Производитель публикует кривые MTF (Modulation Transfer Function) для Nikkor Z 24-50mm f/4-6.3.
Наша методика позволяет оценить эффективность стабилизатора в 4,5 ступени экспозиции с выходом годных 70% — это довольно высокий результат.24 мм:Разрешающая способность в широкоугольном положении весьма высокая — в среднем на уровне почти 90% в центре кадра вплоть до f/13.
Nikkor Z 24-50mm f/4-6.3 заключен в пластмассовый корпус.
f/ (X)
Параметры: 1/4″, 1.12 мкм, f/2.2.
Главная камера получила 48-мегапиксельный модуль Samsung GM1ST, 1/2″, 0.8 мкм, f/1.7.

Word: возможно
возможно (ADJ)
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
То есть быстро двигаться вперед и разговаривать вполне возможно, что важно на пробежке, при поездке на велосипеде и так далее.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
Игры без использования трассировки лучей (классическая растеризация)Наши тесты показали, что GeForce RTX 3070 Ti хорошо подходит для «классических» игр без использования трассировки лучей в разрешении 4К при условии максимального качества графики, правда в некоторых играх все же FPS будет низковат для 3840х2160, поэтому возможно придется перейти в 2.5К, где 3070 Ti — просто царь!
Зато с ним — возможно даже тогда, когда чтение идет из основного массива, а не из SLC-кэш.
возможно (ADV)
Можно с уверенностью сказать, что его мощности и размера может хватить для того, чтобы накормить одновременно 8 человек и, возможно, даже более, это зависит от исходных продуктов и аппетита.
Для оценки читаемости экрана вне помещения мы используем следующие критерии, полученные при тестировании экранов в реальных условиях:Эти критерии весьма условны и, возможно, будут пересмотрены по мере накопления данных.
Завершает процесс насыщение воздуха отрицательно заряженными ионами, что также способствует устранению частиц и, возможно, улучшает общее состояние пользователей этого прибора.
«Вклинившийся» между ними GeForce RTX 2070 Super тоже отлично подходит для разрешения 2.5К, но чтобы комфортно играть в 4К, в ряде игр со сложной графикой, возможно, придется ухудшать качество — либо вернуться в 2.5К ради сохранения максимального качества.
Результат новинки позволил ей опередить все представленные в сравнении видеокарты, хотя преимущество над RTX 3090 (Ti) в этот раз не двукратное — возможно, есть некоторое ограничение, связанное с ПСП.
Равно как и придется обходиться без красивой упаковки — и, возможно, ограниченной гарантией.
Но с гарантией, некоторой перспективой — да и, возможно, такое вложение средств будет более эффективным.
Как прижимной гриль или вафельница прибор иногда немного недогревает нижнюю панель, возможно это происходит из-за того, что из продукта выделяется сок или жидкость и охлаждает панель.

Word: больше
больше (ADV)
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Конечно, новая RTX 4090 не принесла играбельности в случае родного разрешения рендеринга в 8K (а оно требует еще вчетверо больше ресурсов, по сравнению с полноценным 4K), ведь 13 FPS нельзя назвать комфортными, зато включение DLSS привело к более чем 60 FPS в среднем, а это уже совсем другое дело — так что RTX 4090 можно назвать первой видеокартой, подходящей для 8K.
Единственное, что немного омрачает радость — при стандартных пяти годах гарантии Silicon Power ограничивает пробег значением в 800 ТБ в то время, как некоторые производители для таких устройств обещают уже вдвое больше.
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
Причем чем более длинный корпус будет иметь БП, тем больше будет это расстояние, так как БП во всех вариантах размещения устанавливается вертикально.
Но по этому поводу мы отметим лишь то, что предпосылок для более интересной структуры формируемого изображения у Sony FE 70-200mm F2.8 GM OSS больше, так как его диафрагменный механизм представлен 11 скругленными лепестками.
Чуть больше полукилограмма помидоров-сливок порезали на четвертинки и сложили в чашу (ориентировались не на вес, а на объем — Gemlux просил не заполнять стакан больше чем на две трети).
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
больше (ADJ)
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Хотя его вес несколько больше, чем у большинства вертикальных аккумуляторных пылесосов, лишняя тяжесть не чувствуется ни при чистке напольных покрытий, ни при уборке в ручном режиме.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
А у широкоугольной (основной) камеры диафрагма будет ƒ/1,6, а матрица — на 47% больше, чем прежде.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.
Вот разница между х2 и х4 больше, чем у SN550, что тоже объяснимо — двух линий Silicon Power XD80 и другим SSD аналогичного уровня «не хватает» намного чаще.

Word: fps
fps (NOUN)
12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 Мп12,5 Мп50 МпЕще примеры съемки в разных режимах:Камера не умеет снимать видео в 4К, ее предел — 1920×1080 при 30 fps без стабилизации.
Видео камера умеет снимать в максимальном разрешении 3840×2160 (4К) при 30 fps, есть гибридная стабилизация, также есть режимы с частотой кадров 60/120 fps в 1080p.
fps (X)
Однако, суперстабилизация автоматически переключает съемку в разрешение 2К @30 fps.
Видео камера умеет снимать в максимальном разрешении 3840×2160 (4К) при 30 fps, есть гибридная стабилизация, также есть режимы с частотой кадров 60/120 fps в 1080p.
Видео камера умеет снимать в максимальном разрешении 3840×2160 (4К) при 30 fps.

Word: соответствующего
соответствующего (ADJ)
Решив подключить к пульту телевизор Samsung одной из самых массовых серий прошлого года выпуска, мы выбрали соответствующего производителя и попали в меню настройки модели.
Готовили на программе 1, семечки и изюм засыпали в емкость после соответствующего звукового сигнала.
Особо стоит отметить поддержку индийской системы NavIC, что явно говорит об изначальной ориентации новинки на аудиторию соответствующего региона.
Подсветки у платы нет, поэтому нет и соответствующего контроллера.
соответствующего (VERB)
Но в целом в случае напольного расположения корпуса и соответствующего удаления пользователя от него шум почти такой же, что объясняется расположением вентиляторов как раз на верхней панели.

Word: т.
т. (PRON)
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Подрастали количественные характеристики — в т. ч. и версии внешних интерфейсов, и немного тактовые частоты, но к качественным изменениям это привести не могло и не может.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Правда, и намного позднее, т. е. в свое время эти модели действительно были интересным вариантом для игрового компьютера, как минимум позволившим своим владельцев спокойно пропустить мимо «первую версию» LGA1151.
т. (ADV)
Изначально была нацелена на выпуск популярных комплектующих для ПК (видеокарты, материнские платы, блоки питания, корпуса и т. д. — в общем почти все, кроме накопителей) для североамериканского рынка, затем вышла на общемировой, создав два подразделения в Европе и Азии.
И для оценки этого КПД не нужен, так как можно использовать не отношение двух величин, а абсолютные значения: рассеиваемую мощность (разницу между значениями на входе и выходе блока питания), а также потребление энергии источником питания за определенное время (день, месяц, год и т. д.) при работе с постоянной нагрузкой (мощностью).
Однако вот что интересно: именно в macOS челка эта практически не мешает, потому что на экране почти всегда отображается верхняя панель с меню «Файл», «Правка» и т. д. (за исключением игр, фильмов и тому подобного), и ее центр, как правило, пуст.
Впрочем, новинки — это флагманы, они пока призваны заместить лишь модели RTX 3080 Ti и выше, а картам уровня RTX 3080/3070 и ниже «волноваться» нечего, им еще жить да жить — пока нет даже слухов о сроках анонса RTX 4070/4060 и т. д.Из новинок же мы пока можем увидеть на прилавках лишь RTX 4090 — да и то не на прилавках обычных розничных магазинов, а на маркетплейсах типа Озона, Авито и пр.
И для оценки этого КПД не нужен, так как можно использовать не отношение двух величин, а абсолютные значения: рассеиваемую мощность (разницу между значениями на входе и выходе блока питания), а также потребление энергии источником питания за определенное время (день, месяц, год и т. д.) при работе с постоянной нагрузкой (мощностью).
Этот инструмент идеально подходит для срочных работ небольшого объема: им можно привернуть гардины, отвинтить раковину, разобрать или собрать полку или шкаф, покрыть кровлей беседку и т. д.

Word: Хорошо
Хорошо (ADJ)
Хорошо видно, что, несмотря на кажущуюся слабость системы питания у платы, при стрессовой нагрузке теста, которой в жизни практически не бывает, авторазгон Ryzen 5 3500 сумел поднять частоты до 4,0 ГГц по всем ядрам.
Хорошо это или плохо?
По результатам тестирования аудиотракт на плате получил оценку «Хорошо».
Хорошо, кстати, что сохранили 3,5-миллиметровый аудиовыход на наушники.
Хорошо видно, что включение XeSS позволяет повысить частоту кадров до двух и даже более раз.
Хорошо (ADV)
Хорошо видны постоянные улучшения в новых архитектурах, связанные именно с трассировкой лучей и вычислениями — RTX 2080 Ti от RTX 3090 отставала почти вдвое, а новая модель RTX 4090 стала быстрее еще вдвое.
А вон она — сверху нависает :) Хорошо заметно (и не раз отмечено), что ядра первых Ryzen эквивалентны скорее Haswell, чем ровесникам от Intel, а вот «поколение 3000» уже лучше той архитектуры 2015 года, с которой Intel все никак не слезет даже в 2020.

Word: доступно
доступно (ADJ)
Всего доступно четыре ступени регулировки скорости, на первой — скорость фильтрации минимальная, но шум самый низкий, а на последней, четвертой, скорость максимальная, как и шум.
Объем оперативной памяти составляет 8 ГБ LPDDR4X, объем хранилища — 128 ГБ UFS 2.1 (из них доступно более 106 ГБ).
Однако поиграть все же можно, и учитывая, что разрешение 8К пока доступно только на огромных телевизорах (от 55″), эффект от игр может быть весьма впечатляющим.
Графический процессор — Adreno 618.Объем оперативной памяти составляет 6 или 8 ГБ, объем хранилища — 64 или 128 ГБ (из 128 ГБ доступно около 108 ГБ).
доступно (VERB)
Для каждой из них доступно меню записи.
доступно (ADV)
На них коротко, но вполне доступно изложена информация о мерах предосторожности при использовании холодильника, его устройстве, функциях, настройках, рекомендации по хранению продуктов и сведения об обслуживании.

Word: правда
правда (ADV)
Справочные материалы:В номинации «Оригинальный дизайн» плата MSI GeForce RTX 3080 Gaming X Trio (10 ГБ) получила награду:В номинации «Отличная поставка» плата MSI GeForce RTX 3080 Gaming X Trio (10 ГБ) получила награду:Благодарим компанию MSI Russia
и лично Лизу Чень
за предоставленную на тестирование видеокартуДля тестового стенда:
блок питания Seasonic Prime 1300 W Platinum предоставлен компанией SeasonicMasterBox NR200P — это достаточно компактный корпус для плат формата Mini-ITX или Mini-DTX (правда, последние в нашей рознице практически не представлены).
Так как сама плата потребляет по данному каналу в пределах 10 Вт, высокая мощность может потребоваться для питания карт расширения — например, для видеокарт без дополнительного разъема питания, которые обычно имеют потребление в пределах 75 Вт, правда, маловероятно, что с этим блоком питания их кто-то будет использовать.
Также предполагается возможность установки двух вентиляторов на кожух БП под видеокартой, правда смысл подобного мероприятия неочевиден.
Собрать игровую систему даже средней ценовой категории в Aero One Mini будет несложно — правда, места для накопителей мало, да и с точки зрения оснащения модель далека от идеала.
При желании звук можно адаптировать под себя с помощью эквалайзера в приложении Adidas Headphones, правда его возможности далеко не безграничны.
Установить карту памяти в смартфон можно, поддерживается подключение внешних устройств к порту USB Type-C в режиме USB OTG (правда, теперь такое подключение необходимо вручную подтверждать на 5 минут в специальном разделе настроек, так сходу и не найдешь).
И правда, все протестированные ранее парогенераторы оснащены утюжком весом от 560 г до 1,13 кг.
Выглядит картина, правда, совсем по-другому, нежели тогда.
Материалы корпуса, правда, не премиальные, корпус полностью выполнен из пластика.
И, разумеется, у всех iPhone с цифрой 12 в названии будет новый чип Apple A14 Bionic, который нам уже знаком по iPad Air (правда, заочно — устройство еще не вышло в России).
правда (NOUN)
Что, кстати, совершеннейшая правда — спорить со Слэшем мы точно не будем.

Word: всех
всех (DET)
Рейтинг приведен суммарно для всех трех разрешений.
Тем не менее, практичным во всех смыслах корпус новинки не назвать.
Во-первых, у всех новых iPhone грани плоские — впервые за много лет.
Безусловно, включение RT снижает производительность, однако реализованные уже практически во всех играх с трассировкой лучей технологии Nvidia DLSS и AMD FSR сильно помогают нивелировать падение скорости от использования RT.
Тем не менее, тогда же было понятно, что при всех своих безусловных достоинствах Apple M1 все-таки недостаточен для серьезных профессиональных задач, и в 16-дюймовых MacBook Pro все-таки должно быть что-то другое, не говоря уже об iMac и Mac Pro.
Игры без использования трассировки лучей (классическая растеризация):Полагаем, что долгих комментариев не требуется — и так понятно, что RTX 4090 лидер, во всех трех разрешениях его значок наверху.
Объект исследования: серийно выпускаемый ускоритель трехмерной графики (видеокарта) Asus ROG Strix GeForce RTX 3070 Ti OC Edition 8 ГБ 256-битной GDDR6X.В начале всех обзоров серийных видеокарт мы обновляем свои знания о производительности семейства, к которому относится ускоритель, и его соперников.
Они есть, естественно, не для всех участников тестирования.
Рейтинг приведен суммарно для всех трех разрешений.
Рейтинг приведен суммарно для всех трех разрешений.
всех (PRON)
Таким образом, на выходе мы получаем понятный для всех параметр — рассеиваемую мощность, которая легко преобразуется в киловатт-часы (кВт·ч), которые и регистрирует счетчик электрической энергии.
Следующий тест — самый ненаучный из всех, какие только можно придумать.
Под кейкапами видим синие переключатели — кликающие громче всех — Cherry.
И, разумеется, у всех iPhone с цифрой 12 в названии будет новый чип Apple A14 Bionic, который нам уже знаком по iPad Air (правда, заочно — устройство еще не вышло в России).
А учитывая, что iPhone в России далеко не у всех, не говоря уже о компьютерах Mac, мессенджером по умолчанию он никак не может являться.
Таким образом, на выходе мы получаем понятный для всех параметр — рассеиваемую мощность, которая легко преобразуется в киловатт-часы (кВт·ч), которые и регистрирует счетчик электрической энергии.
Также этот ускоритель пригоден для многих игр (но не для всех) для использования в 4К, но без трассировки (желательно наличие DLSS).
Потому, что настольные Broadwell (которых сегодня представляет Core i7-5775C) были не совсем совместимы с большинством плат LGA1150, требуя в обязательном порядке специальных чипсетов (те, впрочем, поддерживали всех).
Единственная представленная в сравнении видеокарта Radeon модели RX 6950 XT оказалась вдвое медленнее всех GeForce — вероятнее всего, тут дело в недостатке программной оптимизации в драйверах.
В общем, в этом тесте новинка разгромила всех.

Word: Все
Все (DET)
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все заглушки для плат расширения съемные, фиксируются одним винтом под крестовую отвертку.
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все разные, а результаты примерно одинаковые.
Все они касаются дизайна, размера экрана и возможностей камер.
Все съемные части допустимо мыть в посудомоечной машине при условии, что температура не будет превышать 70 °C.Запрещено очищать прибор с помощью пара, погружать мотор в воду и использовать абразивные или химически агрессивные моющие средства.
Все аудиоразъемы на задней панели имеют привычную цветовую окраску.S/PDIF отсутствует.
Все (PART)
Все больше разных действий мы совершаем со смартфона: читаем, серфим, играем, переводим, платим.
Все (PRON)
Все интересное находится в его вершине: гнездо для установки сменного картриджа и расположенные в несколько рядов отверстия, сквозь которые заливается вода.
Все необходимое здесь есть: можно использовать боковую панель, управление жестами, режим одной руки, два окна и др.
Все, что требуется от пользователя — установить крышку в правильном положении (тут требуется некоторая внимательность, поскольку правильное положение у крышки может быть только одно).
Все остальное — на ARM.
Все — бесплатные.
Все контролируются через ПО или BIOS, могут управляться как через ШИМ, так и банальным изменением напряжения/тока (до 1 А, 12 Вт).За мониторинг состояния платы отвечает, а также контролирует работу всех гнезд СО (а также в целом Multi I/O) контроллер ITE IT8613E.
Все без исключения провода являются модульными, то есть их можно снять, оставив лишь те, которые необходимы для конкретной системы.
Все отлично пропеклось, нигде не подгорело, а на верхних кусочках образовалась небольшая корочка.

Word: того
того (PRON)
Особенно после того, как появились игры, которым, по-хорошему, шесть-восемь ядер уже могут понадобится, а не просто пригодиться.
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Начнем с того, что в Apple Maps попросту нет многих домов.
Начнем, пожалуй, с самого простого — с того, как Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD управляется с цветами.
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Тем более, что вся работа над кэшированием как раз и ведется для того, чтобы и в реальной жизни как можно чаще «попадать в кэш».
Бисквит получился хорошо, а из-за того, что теста было мало, форма буханки получилась невысокая.
В зависимости от того, что хочется получить.
Заметим, что довольно высокая контрастность снижает видимость неравномерности черного поля: ее видно только в темноте при выводе черного на весь экран и после того, как глаза немного адаптируются к темноте.
Кроме того, пользователь может приобрести несколько колонок и расставить их в разных комнатах или зонах, после чего благодаря новой функции «Интерком» сможет общаться с родственниками, не вставая с места, или же передавать им всем одинаковые сообщения одновременно.
того (DET)
Приложение, однако, сообщило нам, что для работы с пультом требуется установить другое ПО: R4S Home от того же разработчика.
Практика показала, что при сохранении достаточного для нормальной жизнедеятельности притока свежего воздуха в жилой комнате типичных размеров очиститель с подобной производительностью может снизить содержание аллергенов (пыльцы) в воздухе до того уровня, когда аллергической реакции уже нет.
В ассортименте Intel — точно, но немалую часть того периода предложения AMD в данном сегменте можно было и не рассматривать.
Также мы добавили в сравнение результаты того же компьютера в двух JetStream, запущенных в Safari на macOS Catalina.
Вот скриншоты того же маршрута, что выше, только с включенным «трехмерным режимом».
А микросхемы памяти имеют 2-фазный конвертер питания (на фото VRM — справа), управляемый контроллером uP1666Q того же производителяКонтроллер uPI uS5650Q отвечает за мониторинг.
Подставка для яиц из того же прозрачного сероватого пластика, что и полки, может располагаться на любой из них.
Компромиссы в виде IPS-экрана (вместо AMOLED) и бюджетной платформы с лихвой компенсированы гораздо более доступной ценой, чем у того же Realme X2 Pro.
Для охлаждения преобразователей питания VRM имеются свои узкие подошвы у того же радиатора.

Word: данным
данным (NOUN)
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил всего 35 градусов (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса), это относительно немного.
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил 41 градус (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса), это средний нагрев в данном тесте для современных смартфонов.
Мы решили выделить несколько типовых вариантов по мощности и соотнести их с количеством разъемов, которое соответствует данным вариантам, то есть максимально приблизить методику измерения экономичности к условиям, которые достигаются в реальном системном блоке.
Представляем спецификации новой камеры (по данным производителя).
В корпус со стальной стенкой, согласно данным производителя, можно установить процессорный кулер высотой до 155 мм при стандартном размещении видеокарты.
Блок питания Afox 1200W (никакого специфического номера модели ни на упаковке, ни на этикетке найти не удалось), согласно официальным данным, имеет сертификат 80+ Gold.
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил 40 градусов (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса), это средний нагрев в данном тесте для современных смартфонов.
В корпус, согласно данным производителя, можно установить процессорный кулер высотой до 161 мм.
Согласно данным производителя, оба вентилятора должны быть установлены сверху, но в нашем случае они покоились в коробке внутри корпуса.
Мы решили выделить несколько типовых вариантов по мощности и соотнести их с количеством разъемов, которое соответствует данным вариантам, то есть максимально приблизить методику измерения экономичности к условиям, которые достигаются в реальном системном блоке.
данным (ADJ)
Например, в приложении можно задать недельное расписание включения и выключения прибора, увидеть информацию о погоде за окном и о качестве воздуха на улице (используются данные с метеостанций Google), создать сценарии автоматического управления этим и другими приборами, совместимыми с данным сервисом.
На графике ниже показана относительная концентрация дыма от времени после снижения концентрации дыма до верхнего предела, определяемого данным видом датчика.

Word: было
было (AUX)
Первый вариант представляет собой полностью черный корпус, а вот второй имеет далеко не полностью белое оформление, как можно было бы подумать: черного там заметно больше, а белыми являются только самый верх и низ корпуса.
Опять же, ранее таких контроллеров было два (по одному на каждой стороне карты).
Впрочем, подобное поведение для нас не было сюрпризом.
При смене разрешения мышка несколько раз мигает разными цветами, чтобы было понятно, какой из режимов сейчас активен.
Но справедливее было бы в этом случае и снизить цену на те же 2000 рублей.
Данный аппарат, по всей видимости, не поддерживает DisplayPort Alt Mode для USB Type-C — вывод изображения и звука на внешнее устройство при подключении к порту USB, — что было выяснено с помощью адаптера Dell DA200 (не лучший выбор, так как у него нет внешнего питания).
Пожалуй, большинство дотрагивалось до нее лишь тогда, когда надо было нажать на Esc, отрегулировать яркость или громкость звука — в общем, все то, что на более старых MacBook решалось физическими кнопками в верхнем ряду.
В итоге развитие всех процессоров долгое время было лишь экстенсивным.
Например, первым моделям SSD на 88SS1093 без охлаждения обходиться было трудновато (если вообще возможно) — тот же RD400 можно было разогреть до троттлинга.
Всё чистенько, опрятненько, как когда-то было в смартфонах Meizu, бравшей уже тогда пример с лаконичности Apple iPhone.
было (VERB)
Никаких технических запахов при первом включении обнаружено не было.
На наш взгляд, требования избыточные: посторонних запахов у прибора замечено не было, поэтому мы просто ополоснули его под проточной водой.
В официальной розничной сети новинок на момент подготовки обзора практически не было.
Действительно, были представлены четыре новых iPhone (впервые в линейке смартфонов — iPhone mini), не было ни наушников AirPods Studio, ни маячков AirTags.
Особенно, как уже было сказано в начале, для владельцев самых первых моделей для LGA1155 — по их мнению менять их пять лет не на что было.
В конце концов «предыдущее поколение» Core (именно так в историю умудрились войти процессоры для LGA1156 и LGA1366 — официально первого поколения не было) особого следа в истории не оставило.
Никаких характерных запахов или легкого дыма при первом включении замечено не было.
Однако проверить это у нас не было возможности.
Ранее подобных продуктов в ассортименте Chieftec вообще не было, но, видимо, «тренд сезона» добрался и до столь консервативной в хорошем смысле этого слова компании.
Со стабильностью беспроводного соединения никаких проблем отмечено не было — гарнитура продолжала играть даже в локациях с высоким уровнем радиопомех, где большинство тестируемых устройств начинает «заикаться».

Word: см
см (VERB)
Для этого мы использовали набор тестовых файлов с перемещающимися на одно деление за кадр стрелкой и прямоугольником (см. «Методика тестирования устройств воспроизведения и отображения видеосигнала.
Для этого мы использовали набор тестовых файлов с перемещающимися на одно деление за кадр стрелкой и прямоугольником (см. «Методика тестирования устройств воспроизведения и отображения видеосигнала.
Для этого мы использовали набор тестовых файлов с перемещающимися на одно деление за кадр стрелкой и прямоугольником (см. «Методика тестирования устройств воспроизведения и отображения видеосигнала.
см (NOUN)
Для использования неэлектрифицированных насадок в комплект пылесоса входит гибкая гофрированная трубка длиной 50 см.
Со стороны дна нет ничего особо любопытного: наклейка с краткой технической информацией о приборе, вентиляционные отверстия и четыре ножки высотой около 0,5 см с небольшими противоскользящими вкладками из прорезиненного материала.
Измерения проводятся с расстояния 50 см от видеокарты на уровне системы охлаждения.
Габариты сложенной трубки и напольной насадки позволяют убрать мусор с пола под мебелью высотой от 70 мм на глубину до 60 см.
Отметим приличные габариты данной карты, особенно по толщине: около 7,5 см.
Измерения проводятся с расстояния 50 см от видеокарты на уровне системы охлаждения.
Минимальная дистанция фокусировки (МДФ) при работе в автоматическом режиме составляет 85 см.
Если же перевести фокусировку в ручной режим и установить минимальное фокусное расстояние (70 мм), то с помощью Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD можно снимать крупные планы на дистанции всего 27 см от плоскости сенсора камеры (чуть более 10 см от поверхности передней линзы), и коэффициент увеличения достигнет 1:2.
Тогда при фокусном расстоянии 70 мм МДФ составит уже всего 27 см, а коэффициент увеличения — 1:2.На наш взгляд, ценность этого свойства нельзя недооценивать.
Впрочем, такой длины все равно будет достаточно для любого корпуса с верхним расположением блока питания, также ее будет достаточно почти для всех корпусов типоразмера miditower высотой до 50 см с нижним расположением блока питания, хотя тут возможны нюансы с аккуратностью и удобством прокладки проводов.

Word: видно
видно (ADV)
Как видно, низких частот можно добавить крайне основательно — любители «глубокого баса» будут в восторге.
На этой картинке хорошо видно соотношение размеров чипов.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
Впрочем, неравномерность засветки черного видно только на очень темных сценах и в почти полной темноте, значимым недостатком ее считать не стоит.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
И вот в этом случае видно, к какому уровню стоит стремиться.
Но и в очередной раз хорошо видно, что наличие только PCIe 3.0 x2 (или 2.0 х4 — что имеет ту же пропускную способность) еще не повод ставить крест на идее покупки SSD среднего уровня — бюджетные продукты в любом случае медленнее.
Визуально видно, что черное поле местами засвечено.
И вот в этом случае видно, к какому уровню стоит стремиться.
И вот в этом случае видно, к какому уровню стоит стремиться.
видно (ADJ)
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Это видно из видеоролика ниже.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Например, в стресс-тесте утилиты AIDA64 Extreme температура накопителя повысилась до 75 °C при работе от адаптера питания и электросети и до 67 °C при работе от аккумулятора, что хорошо видно по приведенным ниже графикам мониторинга.
Новый дизайн иконок хорошо видно по Launchpad.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Попробовали водить плавно и медленно, но нет, капли на платье все равно попадали, что видно даже на итоговом фото.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.
Впрочем, тут вообще хорошо видно, что разные сочетания параметров сказываются на производительности по-разному, да и все равно этот уровень на практике не достижим — поскольку ПО не востребован.

Word: традиционно
традиционно (ADV)
Последний сделан из прозрачного, с легким сероватым оттенком, пластика и традиционно расположен в нижней части камеры.
Управление традиционно осуществляется через утилиту RGB Fusion (сейчас все фирменные утилиты заменены единой программой Gigabyte Control Center).
Поэтому традиционно считается, что здесь «решает» количество ядер.
Возможно, именно ограничение по количеству фаз питания до 20 заставило разработчиков отказаться от установки всех возможных фаз питания GPU.В преобразователе питания, традиционно для всех видеокарт Nvidia, используются транзисторные сборки DrMOS — в данном случае NCP302150 (On Semiconductor), каждая из которых рассчитана максимально на 50 А.Также на тыльной стороне карты имеется контроллер uS5650Q (uPI Semi), который отвечает за мониторинг карты (отслеживание напряжений и температуры).
Управление подсветкой традиционно выполнено с помощью фирменной программы Asus — Armoury Crate.
В преобразователе питания, традиционно для всех видеокарт Nvidia, используются транзисторные сборки DrMOS — в данном случае SiC653A (Vishay), каждая из которых рассчитана максимально на 50 А.Также на тыльной стороне карты имеется контроллер uS5650Q (uPI Semi), который отвечает за мониторинг карты (отслеживание напряжений и температуры).
Схема питания ядра у карты Asus традиционно построена с применением технологии Super Alloy Power II, использованы современные твердотельные конденсаторы и транзисторные сборки DrMOS — в данном случае TDA21462 (Infineon/ex-IOR), каждая из которых рассчитана максимально на 60 А.А в схеме преобразования питания микросхем памяти применены знакомые сборки NCP303151 (On Semiconductor), рассчитанные на максимальный ток 50 А.Как и у всей серии видеокарт ROG, у этой платы в хвостовой части имеются два коннектора для подключения корпусных вентиляторов, которые будут работать в соответствии с нагревом видеокарты, за это отвечает контроллер IT8915FN (ITE), он расположен на лицевой стороне PCB.
Тестирование традиционно проводилось на обычном уровне энергопотребления без использования функций энергосбережения, хотя таковые в аппарате имеются.
Тестирование традиционно проводилось на обычном уровне энергопотребления без использования функций энергосбережения, хотя таковые в аппарате имеются.
Презентация уже традиционно прошла в дистанционном режиме — без публики в зале, но зато с различными кинематографическими эффектами в духе пролета камеры сквозь здания.
традиционно (ADJ)
Такой разгон обеспечил прирост производительности примерно на 8% в разрешении 4К.Карта имеет двойной BIOS, что уже традиционно для топовых решений Asus.
Выбор режимов очень широк (и это также традиционно для карт MSI).
Прочее окружение традиционно: видеокарта AMD Radeon Vega 56, SATA SSD и 16 ГБ памяти DDR4.
С тремя кнопками все довольно традиционно: центральная отвечает за воспроизведение, прием и завершение телефонных вызовов.

Word: тем
тем (DET)
Далее начались колебания то вместе с линией партии, то врозь — сначала память сменилась на Intel, а потом и вовсе под тем же названием в продажу пошли SSD на Silicon Motion SM2262.
Впоследствии мы попробовали найти предустановленные в приложении пульты для почти десятка различных телевизоров Samsung, Panasonic, LG и JVC, но результат оказался одним и тем же.
Беспрерывное чтение в программе Moon+Reader (со стандартной, светлой темой) при минимальном комфортном уровне яркости (яркость была выставлена примерно на 100 кд/м²) длилось до полного разряда аккумулятора до 14,5 часов, а при беспрерывном просмотре видео в высоком качестве (720р) с тем же уровнем яркости через домашнюю сеть Wi-Fi аппарат функционирует до 12 часов.
Cветовых индикаторов, сообщающих о проблемах с тем или иным компонентом системы, у этой платы нет.
О структуре (точнее, бесструктурности) и плавности размытия зон нерезкости можно составить представления уже по тем снимкам, которые приведены нами ранее.
Беспрерывное чтение в программе Moon+Reader (со стандартной, светлой темой) при минимальном комфортном уровне яркости (яркость была выставлена примерно на 100 кд/м²) длилось до полного разряда аккумулятора почти сутки, а при беспрерывном просмотре видео в высоком качестве (720р) с тем же уровнем яркости через домашнюю сеть Wi-Fi аппарат функционирует до 19 часов.
Далее начались колебания то вместе с линией партии, то врозь — сначала память сменилась на Intel, а потом и вовсе под тем же названием в продажу пошли SSD на Silicon Motion SM2262.
Считаем, сколько линий уходит на поддержку (связь) с тем или иным элементом:4 линии PCIe оказались занятыми плюс порты SATA 1/2, суммарно потрачено 6 HSIO.
Использовать парогенератор весьма несложно даже тем, кто никогда не имел с ними дела: управление интуитивно понятное, утюг имеет обычную форму и регулятор температурных режимов.
Напомню, что GeForce RTX 2070 Super в целом обеспечивает игроку полный комфорт на максимальных настройках графики в разрешении 2560×1440 во всех играх, а в некоторые игры позволяет поиграть и в разрешении 4К с тем же качеством.
тем (PRON)
Что помешало сделать это на производстве — не совсем понятно, тем более что у части корпусов Cooler Master втулки уже установлены по умолчанию.
Вместе с тем, по удобству манипулирования внутри корпуса, данная модель ожидаемо уступает полноразмерным корпусам, особенно если нужно использовать компоненты больших размеров.
Благодарим компанию Afox Corporation
и лично Alex Kung
за предоставленную на тестирование материнскую платуКитайская компания Oppo, хорошо известная у себя на родине, но не обретшая пока еще массовую популярность в России, продолжает, тем не менее, искать свою нишу.
Баклажаны нам просто очень понравились, а толстые куски свиной шеи удивили тем, что и прожарились внутри, и не пережарились снаружи.
Вместе с тем, в отличие от сугубо спортивных моделей, эти часы обладают качественным цветным экраном и предлагают все привычные функции — уведомления от любых приложений, отслеживание сна, мониторинг пульса и количества кислорода в крови..
В принципе «накинуть» больше можно и ему, и всем остальным — но не на всех платах, так что это разговор отдельный (тем более, что никакого существенного влияния на общую производительность разгон памяти не оказывает).
X2 Pro, кстати, между тем деликатно пропал с официального российского сайта Realme.
Пока же AD102 с большим запасом опережает все имеющиеся на рынке GPU.Feature Test 4: GPU ClothЧетвертый тест интересен тем, что в нем рассчитываются физические взаимодействия (имитация ткани) при помощи GPU.
Своей формой и тем, как открывается крышка отсека фильтров этот очиститель напоминает гигантскую книгу в твердом переплете.
Разговаривать это особо не мешает, но тем не менее не упомянуть про это нельзя.
тем (SCONJ)
Наши тесты показали, что у RTX 4090 к тому же заметно повышена эффективность блоков трассировки лучей, обновлены тензорные ядра, так что чем больше та или иная игра использует возможности RT, тем заметнее будут эффективность и превосходство RTX 4090.
Грубо говоря, чем больше фаз, тем более гибко настраивается подача напряжения на GPU, шаг каждого изменения становится меньше, а это значит, что ядро для своих задач может потреблять ровно столько, сколько в данный момент требуется от него (а не больше).
Чем выше крутящий момент, тем лучше — и тем выше вероятность того, что вам удастся вогнать длинный саморез в дерево по самую шляпку.
И чем дольше он это делает, тем лучше агрегат.
Также нужно учитывать, что в данном случае чем меньше площадь белого на экране, тем он светлее, то есть фактическая максимальная яркость белых участков будет почти всегда выше указанных значений.
Чем выше крутящий момент, тем лучше — и тем выше вероятность того, что вам удастся вогнать длинный саморез в дерево по самую шляпку.
Причем чем более длинный корпус будет иметь БП, тем больше будет это расстояние, так как БП во всех вариантах размещения устанавливается вертикально.

Word: пока
пока (ADV)
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Мы вынуждены пока отключать трассировку лучей для массового тестирования, потому что конкурирующие решения AMD данные технологии не поддерживают.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Если «знакомых» устройств у нее пока нет, она сразу активирует режим сопряжения.
Однако они до сих пор сохраняют актуальность по меркам корпоративного рынка: пока менять особо не на что.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Накопители «для компьютеров» и ноутбуков пока еще живы, но в этом сегменте ничего интересного давно не происходит — одно и то же продается годами.
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
Увы, на русскоязычном сайте Apple пока висит надпись: «В настоящее время недоступно».
Но выглядит пока все хорошо — память YMTC работает даже побыстрее, чем BiCS4.
пока (SCONJ)
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Сквозь него хорошо просматривается уровень воды, что облегчит процесс взаимодействия с парогенератором — не нужно ожидать, пока прибор сообщит о необходимости долить жидкость.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Вот они, простые приемы: включить режим сверления на 1-й скорости и, крепко прижав рукоять к поперечине стенда (она специально для этого и предназначена), плавно нажать включатель и удерживать его в нажатом состоянии несколько секунд, пока шуруповерт не сбросит мощность.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Он может дорабатываться в будущих обновлениях, но пока результаты такие.
Но пока речь не заходит о бюджетных контроллерах — E13T утилизирует четыре линии PCIe далеко не полностью (что свойственно большинству четырехканальных контроллеров), а в смешанном режиме и вовсе может отстать от SSD более высокого уровня (даже тоже недорогого), подключенного посредство PCIe x2.Чтение 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1278150072143401274527646441Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1424855382162993289623680762Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1258648923153099252702682736Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1268637157170764285584428076MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1407752389171231255085342502Рандом же вообще слабо зависит от пропускной способности интерфейса.
Но пока речь не заходит о бюджетных контроллерах — E13T утилизирует четыре линии PCIe далеко не полностью (что свойственно большинству четырехканальных контроллеров), а в смешанном режиме и вовсе может отстать от SSD более высокого уровня (даже тоже недорогого), подключенного посредство PCIe x2.Чтение 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1278150072143401274527646441Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1424855382162993289623680762Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1258648923153099252702682736Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1268637157170764285584428076MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1407752389171231255085342502Рандом же вообще слабо зависит от пропускной способности интерфейса.

Word: всем
всем (DET)
В комплекте поставки карты имеется переходник на такой разъем с четырех обычных 8-контактных (хорошо всем знакомых).
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
Что бы там ни говорили представители самой компании, истинным флагманом в ее арсенале пока остается куда более мощный и по всем техническим характеристикам лучший Realme X2 Pro (и, с некоторой натяжкой, новый X3 SuperZoom).
Однако нынешняя ситуация с дефицитом полупроводниковой продукции дает неплохой шанс всем молодым производителям.
Удобно, что таким образом открывается доступ ко всем компонентам ноутбука сразу, дополнительных заглушек и панелей снимать не требуется.
Под стать всем остальным накопителям на этом контроллере и политика кэширования: статический SLC-кэш небольшого объема, а далее переход в режим прямой записи на скорости порядка 1 ГБ/с.
Платформа по всем параметрам средняя, уступает во всем, особенно касаемо графической части, Qualcomm Snapdragon 720G.
Рейтинг ускорителей iXBT.com демонстрирует нам функциональность видеокарт друг относительно друга и представлен в двух вариантах:Рейтинг составлен по всем тестам без использования технологий трассировки лучей.
В среднем прирост производительности относительно RTX 3090 Ti по всем разрешениям составляет 26%, а в разрешении 4К — 43%.
Разница же в производительности с RX 6950 XT в данном случае составляет 48% по всем разрешениям и аж 91%(!) в 4К.
всем (PRON)
В принципе «накинуть» больше можно и ему, и всем остальным — но не на всех платах, так что это разговор отдельный (тем более, что никакого существенного влияния на общую производительность разгон памяти не оказывает).
Она появилась только в новейшем обновлении, поэтому его стоит установить всем, кто этого не сделал.
А сверху над этим всем парят Ryzen Threadripper — конкурировать с которыми некому.
Но давайте обо всем по порядку.
Платформа по всем параметрам средняя, уступает во всем, особенно касаемо графической части, Qualcomm Snapdragon 720G.
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.
Кроме того, пользователь может приобрести несколько колонок и расставить их в разных комнатах или зонах, после чего благодаря новой функции «Интерком» сможет общаться с родственниками, не вставая с места, или же передавать им всем одинаковые сообщения одновременно.
Например, тому же Samsung A71 герой обзора проигрывает почти во всем.
Итак, давайте обо всем по порядку.
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.

Word: далеко
далеко (ADV)
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Но пока речь не заходит о бюджетных контроллерах — E13T утилизирует четыре линии PCIe далеко не полностью (что свойственно большинству четырехканальных контроллеров), а в смешанном режиме и вовсе может отстать от SSD более высокого уровня (даже тоже недорогого), подключенного посредство PCIe x2.Чтение 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1278150072143401274527646441Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1424855382162993289623680762Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1258648923153099252702682736Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1268637157170764285584428076MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1407752389171231255085342502Рандом же вообще слабо зависит от пропускной способности интерфейса.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Да, значение уровня шума высокое, но и таким могут похвастаться далеко не все источники питания подобной мощности.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Но пока речь не заходит о бюджетных контроллерах — E13T утилизирует четыре линии PCIe далеко не полностью (что свойственно большинству четырехканальных контроллеров), а в смешанном режиме и вовсе может отстать от SSD более высокого уровня (даже тоже недорогого), подключенного посредство PCIe x2.Чтение 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1278150072143401274527646441Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1424855382162993289623680762Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1258648923153099252702682736Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1268637157170764285584428076MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1407752389171231255085342502Рандом же вообще слабо зависит от пропускной способности интерфейса.
Понятно, что загадывать далеко вперед не стоит — очень может быть, что ближайшие 10 лет окажутся столь же неравномерными, но с героями вчерашних дней уже все ясно.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Работа с большими файламиКак бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
далеко (ADJ)
Качество работы микрофонов для голосовой связи среднее, собеседники периодически жалуются, что «голос очень далеко».

Word: его
его (PRON)
Так что самое время положить его в соответствующую папочку, а сверяться с PDF.
Предварительный (сетчатый) фильтр нужно чистить каждые два месяца, его можно промывать под водопроводной водой.
Но как его измерить?
Вентилятор засасывает воздух снизу и, прогоняя его через тонкие медные ребра, выбрасывает с левой стороны.
На максимальных оборотах шум уже достаточно заметный, его можно считать повышенным для жилого помещения в дневное время суток.
Для работы в импульсном режиме следует повернуть переключатель в положение «M» и удерживать его.
Вес аккумулятора — всего лишь 178 г, сравните его с весом стандартной никель-кадмиевой батареи обычного шуруповерта, 500-700 г.Емкость батареи составляет 1500 мА·ч.
Наш главный герой поддерживает только «устаревший» интерфейс, однако мы решили протестировать его и в «процессорном» слоте, и в чипсетном, но с ограничением пропускной способности до двух линий вместо четырех.
Мы засняли 8-минутный прогрев и ускорили его в 30 раз:Максимальный нагрев наблюдался в центральной части PCB, в основном около ядра (и основным источником нагрева является память).
Так или иначе, можно сколько угодно иронизировать и издеваться над непоследовательностью Apple, однако все эти изменения мы действительно приветствуем (разве что польза от исчезновения Touch Bar не так очевидна, но и защищать его мы не будем).
его (DET)
В данном случае из общего списка выбрана группа карт для анализа, в которую входят GeForce RTX 4090 и его конкуренты.
При трансфокации объектив удлиняется, в этом состоит его отличие от светосильных зумов других фотографических систем.
Для его очистки нужно снимать панель целиком и промывать ее, или же можно воспользоваться пылесосом.
Плюсы:Минусы:Объект исследования: серийно выпускаемый ускоритель трехмерной графики (видеокарта) Palit GeForce RTX 3070 GamingPro OC 8 ГБ 256-битной GDDR6В начале всех обзоров серийных видеокарт мы обновляем свои знания о производительности семейства, к которому относится ускоритель, и его соперников.
Однако и публикуемая производителями информация о быстродействии устройств тоже ограничена его пределами, так что проверить их всегда полезно.
Остальные два — лишь его подмножества, причем на наш взгляд не слишком «интересные».
А продукты следует класть после того, как он некоторое время поработал и его отсек достаточно охладился.
Снимки, сделанные нами в ходе практической фотосъемки, как вошедшие в настоящий обзор, так и оставшиеся за его рамками, можно полистать в галерее, где они собраны без дополнительных комментариев.
Мы включили Jimmy JV85 Pro на минимальной мощности и почистили с его помощью мягкую мебель, одежду в гардеробе и труднодоступные места квартиры, не применяя моторные насадки.
Чтобы оценить его удобство и рабочие качества, выполним тестирование его в нашей лаборатории.

Word: внутри
внутри (ADV)
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Незначительное повышение средней температуры внутри морозилки, которое мы можем видеть в правой части графика, связано с суточными колебаниями температуры воздуха в помещении, где был установлен агрегат.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Кейс в свою очередь закреплен в ложементе внутри коробки из плотного черного картона с откидывающейся крышкой.
Комплект поставки включает монтажный набор в достаточно габаритной коробке, которая размещена внутри корпуса.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Измерения температуры воздуха внутри холодильной камеры проводились при помощи семи датчиков: три из них на полках, как можно ближе к их геометрическому центру, один был опущен в ящик для овощей и фруктов, один — в ящик для свежих продуктов.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Высота емкости снаружи — 16 см, внутри — 12,5 см.Внутри корпуса располагается нагревательный элемент и узел фиксации чаши.
Однако некоторые из них можно почувствовать или оценить в полной мере, только если находишься внутри экосистемы Apple и пользуешься помимо компьютера и другими устройствами на новейших ОС.
внутри (ADP)
Помимо самого холодильника, внутри упаковки мы обнаружили руководство по эксплуатации, гарантийный талон, наклейку с информацией об энергетической эффективности прибора и форму для льда.
Вместе с тем, по удобству манипулирования внутри корпуса, данная модель ожидаемо уступает полноразмерным корпусам, особенно если нужно использовать компоненты больших размеров.
Блок управления расположен внутри устройства, на потолке холодильного отсека.

Word: скругленными
скругленными (VERB)
Умный пульт Redmond SkyControl RSC-21S представляет собой небольшой параллелепипед со скругленными углами, выполненный из темного пластика, прозрачного для инфракрасного излучения.
Но по этому поводу мы отметим лишь то, что предпосылок для более интересной структуры формируемого изображения у Sony FE 70-200mm F2.8 GM OSS больше, так как его диафрагменный механизм представлен 11 скругленными лепестками.
скругленными (ADJ)
Приводим данные производителя:В спецификациях нам импонируют постоянная светосила F2,8 во всем диапазоне зумирования, относительная компактность и легкость, минимальная дистанция фокусировки 27 см в ручном режиме при фокусном расстоянии 70 мм, дающая возможность снимать макро, а также 9-лепестковая диафрагма со скругленными ламелями, обещающая приятный рисунок размытия зоны нерезкости.

Word: другом
другом (ADJ)
Пульт питается от пятивольтового разъема Micro-USB, разъем для него имеется на другом торце корпуса.
В таком случае вес в 1 кг, приложенный к концу плеча, на другом его конце создаст момент, близкий к 1 Н·м.
Там теперь не только Избранное, что и Отчет о конфиденциальности, и Список для чтения, и вкладки iCloud (полезно, если вы работаете на одном Mac дома, а на другом — в офисе).
Проще говоря, если на один конец рычага длиной 1 метр прикрепить груз весом 1 килограмм, то на другом конце рычага мы получим момент в 9,81 Н·м.
Кабель присоединяется к паре контактов на «спинке» часов, а на другом конце провода имеет стандартный штекер USB-A.Как и в случае с T-Rex первого поколения, никаких дополнительных ремешков или чего-то подобного здесь нет, равно как нет и сетевого зарядного устройства.
другом (NOUN)
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
Вопрос абсолютно практический — высокоскоростные порты давно уже являются дефицитным ресурсом на современных платах, зачастую разделяясь друг с другом.
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
Вопрос абсолютно практический — высокоскоростные порты давно уже являются дефицитным ресурсом на современных платах, зачастую разделяясь друг с другом.
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
На меньших блоках и продукты разных классов друг с другом сопоставимы, и интерфейс не принципиален.
Вопрос абсолютно практический — высокоскоростные порты давно уже являются дефицитным ресурсом на современных платах, зачастую разделяясь друг с другом.
Вопрос абсолютно практический — высокоскоростные порты давно уже являются дефицитным ресурсом на современных платах, зачастую разделяясь друг с другом.

Word: Проще
Проще (ADJ)
Проще скачать PDF-версию с сайта производителя — ее, по крайней мере, можно увеличить или редактировать.
Проще ориентироваться по логотипу на кабеле, упомянутому чуть выше.
Проще (ADV)
Проще говоря, если на один конец рычага длиной 1 метр прикрепить груз весом 1 килограмм, то на другом конце рычага мы получим момент в 9,81 Н·м.
Проще говоря, здесь есть все, что есть у AirPods Pro, кроме, разумеется, активного шумоподавления.

Word: начала
начала (NOUN)
Процесс таяния в контейнерах начался только через 18 часов после начала теста, а через 26 часов мы вынули из емкостей брикеты льда, лишь слегка подтаявшие снаружи.
Первые признаки замерзания воды в четырехлитровом контейнере мы заметили в самом нижнем ящике примерно через пять часов после начала теста.
Отметку в −5 °C температура замороженных в морозилке продуктов превысила через 16 часов с момента отключения электричества, а к точке таяния подошла через 22 часа с момента начала теста.
Мы определяли полную задержку вывода от переключения страниц видеобуфера до начала вывода изображения на экран (напомним, что она зависит от особенностей работы ОС Windows и видеокарты, а не только от монитора).
Мы определяли полную задержку вывода от переключения страниц видеобуфера до начала вывода изображения на экран (напомним, что она зависит от особенностей работы ОС Windows и видеокарты, а не только от дисплея).
Для начала немного поэкспериментируем с регуляторами баса — на них есть пять делений, сравним графики в каждой из позиций.
Переход в стадию льда был зафиксирован через семнадцать часов с момента начала теста.
Происходит это потому, что, прежде чем что-то читать-писать гигабайтами, нужно еще начала операции дождаться.
Для начала — пара слов о формате.
Для начала этого процесса нужно удерживать кнопку в течение пяти секунд.
начала (VERB)
Ну и резкость изменений начала приводить к ускоренной девальвации моделей.
По истечении этого времени температура начала плавно подниматься до установленных вручную 19 °C.Не вынимая замороженный балласт из морозильной камеры, мы переключили устройство на максимальное охлаждение, установив температуру на −24 °C.На графике видно, что первые сорок минут компрессор работал непрерывно, пока средняя температура воздуха в камере не достигла установленного значения, а затем перешел на импульсный режим, позволяя температуре продуктов плавно опуститься.
И поэтому мы волюнтаристским образом взяли Ryzen 5 1400 (оригинальный Zen — очень дешевый, но уже 4C/8T), Ryzen 5 3400G (APU на базе Zen+) и свежий Ryzen 3 3100 (Zen2 — где формула 4С/8Т начала относиться к бюджетным семействам).
Первые 20 секунд все шло отлично, но потом масса в нижней части чаши начала густеть, и блендеру стало не хватать мощности для самостоятельного продолжения работы.

Word: рядом
рядом (ADV)
Прочное и устойчивое основание помогает утюгу находиться в вертикальном положении без риска опрокидывания, так что при работе его можно располагать как на базе, так и рядом на доске.
В остальных тестах мощность прибора не превысила показатель в 598 Вт.Также мы выяснили, что шум, издаваемый прибором при работе, больше зависит от используемых ингредиентов, нежели от выбранной скорости:Lex LX-2001-1 — громкий прибор, его можно использовать на домашней кухне, но общаться или спать рядом с издаваемыми им звуками не выйдет.
Круглая решетка для выхода воздуха размещается рядом с крышкой мусоросборника, с левой стороны устройства.
А если две колонки поставить рядом, то они образуют стереопару и могут воспроизводить двухканальные дорожки.
Светодиод рядом с кнопкой управления горит зеленым при включении устройства и мигает в процессе синхронизации.
Их мы поместили рядом с контейнерами в те же ящики — так, чтобы поверхность сенсоров не контактировала напрямую с элементами корпуса морозильной камеры.
Они удерживаются с помощью защелки желтого цвета снизу, рядом с дополнительными рядами мелкой щетины.
Их мы поместили рядом с контейнерами в те же ящики — так, чтобы поверхность сенсоров не контактировала напрямую с элементами корпуса морозильной камеры.
Мы рядом не стояли, из-за плеча не заглядывали — ручаться в этом не можем.
рядом (NOUN)
«Прикручивание» новой методики к процессорам для LGA1156 уже оказалось сопряжено с рядом сложностей (справедливости ради, в первую очередь не по вине процессоров), так что мы решили этим не заниматься.
Устройство получилось весьма любопытным, с рядом интересных особенностей — от обтянутого трикотажной тканью шейного обода до оригинальной формы внутренней части наушников и батареи, которая, по заявлению производителя, держит заряд до 16 часов.

Word: тому
тому (PRON)
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
Например, тому же Samsung A71 герой обзора проигрывает почти во всем.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Зато навигация удобная, так как все делается только джойстиком, не нужно переносить палец на кнопки, и количество необходимых действий разумно сокращено, к тому же списки зациклены.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
В комплекте поставки есть поддерживающий штатив с опорой на дно корпуса, поэтому за прогибание карты в системном блоке можно не волноваться (к тому же жесткая рама в конструкции самой карты помогает ей не провисать даже без опоры).
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Однако, платформы MediaTek экономичным энергопотреблением никогда не отличались, к тому же здесь большой экран с высоким разрешением.
тому (DET)
Кажется, в Apple действовали по тому же принципу.

Word: Всё
Всё (PRON)
Всё чистенько, опрятненько, как когда-то было в смартфонах Meizu, бравшей уже тогда пример с лаконичности Apple iPhone.
Однако через некоторое время оказалось,что переключаться между тремя экранами в приложении почти так же неудобно, как управлять устройствами при помощи трех оригинальных пультов, и мы добавили четвертый, назвав его «Всё сразу».На экран этого пульта мы добавили наиболее часто используемые кнопки управления трех наших устройств.
Всё остальное тут заслуживает оценок от «бюджетно» до «терпимо», в том числе фото- и видеосъемка.
Всё (DET)
Всё это говорит о том, что в целом выводы не меняются: RTX 4090 и в играх с RT способен обеспечить полный комфорт на максимальных настройках графики в разрешении 4К.

Word: вынуждены
вынуждены (VERB)
К сожалению, умный пульт SkyControl не позволяет записывать на одну виртуальную клавишу разные серии команд для различных устройств, и мы были вынуждены дублировать перемотку, паузу и воспроизведение, записав их по отдельности для DVD и для телевизора.
Для регистрации кнопок каждого из оригинальных пультов мы были вынуждены довольно долго искать то положение устройств, при котором приемник Redmond «видит» физический блок управления наилучшим образом.
Для максимально возможного увеличения глубины резкости без ущерба качеству картинки мы задиафрагмировали объектив до F16 и были вынуждены немного повысить эквивалентную светочувствительность.
вынуждены (ADJ)
Учитывая возможности карты и ее явную направленность на использование в высоких разрешениях, приводим рейтинг только для разрешения 4К (поэтому цифры в рейтинге отличаются).На момент подготовки обзора видеокарты GeForce RTX 3070 в продаже еще не появлялись (а GeForce RTX 3080/3090) если и появлялись, то мгновенно пропадали, так что для составления рейтинга мы вынуждены взять на всю новую линейку условные цены, исходя из рекомендованных Nvidia.
Мы вынуждены пока отключать трассировку лучей для массового тестирования, потому что конкурирующие решения AMD данные технологии не поддерживают.

Word: долго
долго (ADV)
Отпарить мы решили трикотажный бадлон, долго провисевший в шкафу.
Чтобы оценить теплоизоляцию корпуса и понять, как долго удерживает температуру отключенное от сети устройство, мы выключили предварительно охлажденный прибор с балластом и понаблюдали за изменением температуры.
Ранее я уже пояснял, почему малобюджетные материнки с процессорным гнездом AM4 еще долго будут на слуху.
«Бытовые» модели в основной своей массе спринтеры — тот же Phison E16 огромные объемы данных может «загнать» в SLC-кэш в однобитном режиме, а потом долго и нудно расчищать его на скоростях, куда менее 1 ГБ/с.
Чтобы оценить теплоизоляцию корпуса и понять, как долго удерживает температуру отключенное от сети устройство, мы выключили предварительно охлажденный прибор с балластом и понаблюдали за изменением температуры.
Отметим, что такой нагрев достигнут при долговременном потреблении от розетки 29 Вт, а максимум, который мы наблюдали во время тестов этого ноутбука, составлял 44,5 Вт, но длилось это недолго, да и вряд ли этот блок питания смог бы долго работать с такой нагрузкой, не перегреваясь.
И все бы хорошо, но есть один серьезный недостаток: зарядка длится долго.
Для регистрации кнопок каждого из оригинальных пультов мы были вынуждены довольно долго искать то положение устройств, при котором приемник Redmond «видит» физический блок управления наилучшим образом.
Особо тщательно надо следить за нагревом GDDR6X у GeForce RTX 3070Ti/3080/3080Ti/3090, ибо максимум для этой памяти — 110 градусов, и она долго не проживет, постоянно работая в условиях нагрева выше 100 °C.
долго (ADJ)
Нет, не так: очень долго.

Word: иначе
иначе (CCONJ)
Ко вкусу и пропеканию претензий нет, но можно сделать вывод, что необходимо класть больше смеси, иначе буханка формируется плохо, а также лучше придерживаться рекомендаций по пропорциям, данных в инструкции производителя, а не на пачках готовых смесей.
Естественно, такой подход несовместим с высоким энергопотреблением — иначе можно и «перегреться», что на данный момент лечится только троттлингом, но в таком режиме и производительность падает.
Картофель для приготовления таким способом должен быть нарезан идеально ровными по толщине кусками, иначе он неравномерно прожаривается.
Если продукты чуть жестче помидора, придется добавить к ним жидкости, иначе короткие ножи будут крутиться впустую.
Нажатие должно быть не слишком длинным, но и не слишком коротким, иначе приложение выдаст сообщение о внутренней ошибке, и процесс записи придется повторять.
иначе (ADV)
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Но, так или иначе, уже известных фактов достаточно, чтобы считать Big Sur очень важным обновлением и приглядеться к нему повнимательнее.
Наш ведет себя иначе: он просто перестает работать, резко и неожиданно.
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».
Бюджетным же накопителям это свойственно лишь при чтении из кэша — а иначе можно даже на таких простых операциях и в полтора раза «просесть».

Word: всеми
всеми (DET)
Для этого блок питания обычно подключается всеми имеющимися разъемами, что ставит разные блоки питания в неравные условия, так как набор разъемов и количество токоведущих проводов зачастую разное даже у блоков питания одинаковой мощности.
Хотя забавно, что из-за очень серьезного превосходства над всеми соперниками по скорости в 4К даже высокая стоимость новинки не помешала RTX 4090 опередить флагман AMD (RX 6950 XT).
Тем не менее, за счет серьезного превосходства над всеми соперниками по скорости в 4К даже высокая стоимость новинки не помешала RTX 4090 опередить флагман AMD (RX 6950 XT), а карте Gigabyte — подняться еще выше, причем ручной разгон вывел этот продукт в лидеры группы.
Интересно, что Radeon RX 6950 XT работает в этом случае несколько эффективнее, по сравнению со всеми видеокартами Nvidia, но разница не так уж велика.
Стоимость «родного» инструмента и специфика маркетинговой политики компании Sony пока не дают нам возможности провести реальные испытания ни в лабораторных, ни в полевых условиях.Sony FE 70-200mm F2.8 GM OSS позиционируется как топовый объектив со всеми признаками его «премиальности».
Довольно длительный и кропотливый процесс настройки окупается в дальнейшем удобством управления всеми имеющимися компонентами домашнего кинотеатра с экрана смартфона.
Для этого блок питания обычно подключается всеми имеющимися разъемами, что ставит разные блоки питания в неравные условия, так как набор разъемов и количество токоведущих проводов зачастую разное даже у блоков питания одинаковой мощности.
всеми (PRON)
Таким образом, хотя результаты получаются корректными для каждого конкретного источника питания, в реальных условиях полученные данные малоприменимы, поскольку в реальных условиях блок питания подключается ограниченным количеством разъемов, а не всеми сразу.
Таким образом, хотя результаты получаются корректными для каждого конкретного источника питания, в реальных условиях полученные данные малоприменимы, поскольку в реальных условиях блок питания подключается ограниченным количеством разъемов, а не всеми сразу.

Word: легко
легко (ADV)
Установка чаши на моторный блок происходит легко, с помощью поворота по часовой стрелке и опускания до упора.
Он выдвигается по диагонали, легко вынимается и вставляется, регулируется для разных положений гриля.
HomePod mini органично встраивается в экосистему Apple: взаимодействует с iPhone, понимает команды Siri и позволяет легко «переносить» звук с динамиков iPhone, Mac или Apple TV на колонку.
Съемные панели легко моются.
Остывает чайник чуть быстрее среднего (что не удивительно — стеклянная колба легко отдает тепло).
Она легко гнется и может растягиваться до длины свыше метра.
В целом же посадка просто крайне надежная, наушники легко выдерживают пробежки, силовые и прочие тренировки.
Буханка получилась достаточно ровная, верх не провален внутрь, отделилась от емкости легко, лопатки остались на осях.
Трикотаж легко тянется, поэтому частенько на ткани оставались заломы после проглаживания.
Соединение со смартфоном проходит легко благодаря QR-коду.
легко (ADJ)
Но гарнитура сама по себе довольно прочная и не содержит элементов, которые легко сломать.
Все провода подходят к корпусу блока фронтальных портов, а не к верхней панели, так что панель при необходимости можно легко снять.
Они стандартные, при желании легко подобрать замену.
Из-за того, что они сильно выступают из корпуса и вдобавок имеют боковую грань, на них легко нажать и сложно перепутать.
Довольно распространенная проблема, которую легко исправить с помощью подбора синонимов.
Однако есть у такого решения и минусы — пульты управления пришлось разместить возле самых наушников, потому при нажатии кнопок легко нечаянно выдернуть их из ушей.
Крест — это не очень хорошо, такую насечку легко сорвать, после чего поменять патрон будет почти невозможно.
Крышка блендера легко, но плотно надевается на чашу благодаря резиновому уплотнительному кольцу.
И стекло, и все элементы, кроме ручки, не термоизолированы, так что обжечься довольно легко — нужно быть внимательным.

Word: отлично
отлично (ADV)
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
К счастью, опасения эти совершенно не оправдываются — в ухе они сидят отлично, стоит лишь правильно подобрать амбушюры и силиконовые накладки.
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
Оно отлично обработано и снабжено герметизирующей прокладкой.
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
Блендер отлично справился с измельчением помидоров и приготовлением коктейля.
«Вклинившийся» между ними GeForce RTX 2070 Super тоже отлично подходит для разрешения 2.5К, но чтобы комфортно играть в 4К, в ряде игр со сложной графикой, возможно, придется ухудшать качество — либо вернуться в 2.5К ради сохранения максимального качества.
Но все еще «тянет» отлично: изначально бюджетные платформы не всегда настолько дешевле, насколько медленнее.
отлично (ADJ)
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.
Результат: отлично.

Word: дома
дома (NOUN)
А жаль: возможность создания гибких сценариев управления устройствами в комнате и квартире, насколько нам представляется, довольно легко реализуема и отлично уложилась бы в концепцию умного дома, продвигаемую компанией Redmond.Без такой функциональности SkyControl RSC-21S мало чем отличается от аналогичных универсальных пультов.
Производительности энергоэффективного 7-нанометрового процессора AMD Ryzen 5 4500U с лихвой хватит для любых повседневных задач в офисе или дома, а полного заряда аккумулятора, несмотря на его скромный объем, хватит на весь рабочий день.
Выход годных 100%Для проверки эффективности внутрикамерной стабилизации в условиях практического фотографирования мы предприняли съемку в библиотеки дома героя Отечественной войны 1812 г., московского генерал-губернатора князя Дмитрия Голицына в Вязёмах (ныне подмосковный Пушкинский заповедник).
А функции умного дома широкого распространения в нашей стране пока не получили.
дома (ADV)
Для более удобного приготовления хорошо иметь дома распылитель для масла или, в крайнем случае, силиконовую кисть, так как смазывать верхнюю панель иначе не получается.
Там теперь не только Избранное, что и Отчет о конфиденциальности, и Список для чтения, и вкладки iCloud (полезно, если вы работаете на одном Mac дома, а на другом — в офисе).

Word: Это
Это (DET)
Это устройство средней ценовой категории с нижним расположением морозильной камеры, одним компрессором и системой NoFrost для обоих отделений — холодильного и морозильного.
Это устройство, как и AirPods Pro, работает на чипе Apple H1, а управляется в том числе нажатием на сенсорную зону, расположенную на ножке.
Это (PRON)
Это существенный шаг вперед по сравнению с оригинальным E12 — накопители на котором при такой (а иногда и меньшей) емкости уже использовали две стороны платы.
Это бенчмарк с очень серьезной нагрузкой на GPU, трассировка лучей в нем используется весьма активно — и для сложных отражений с несколькими отскоками луча, и для мягких теней, и для глобального освещения.
Это существенный шаг вперед по сравнению с оригинальным E12 — накопители на котором при такой (а иногда и меньшей) емкости уже использовали две стороны платы.
Это заметно и при низких, и при высоких значениях эквивалентной светочувствительности.
Это небольшая задержка, она абсолютно не ощущается при работе за ПК, и даже в очень динамичных играх вряд ли приведет к снижению результативности.
Это наблюдается на тестовых мирах, а на реальных кадрах описываемые артефакты отсутствуют.
Это фирменное зарядное устройство (4000 рублей), кожаный чехол для карт, крепящийся к задней крышке (6000 рублей) и два вида чехлов — силиконовый и прозрачный (оба — 5000 рублей).
Это заметно и в условиях искусственного освещения, и при съемке на открытом воздухе.
Это все дополнено шкалой скорости вентилятора, значками работы УФ-лампы и ионизатора, ночного и автоматического режимов, замены фильтра.
Это, пожалуй, самый предпочтительный выбор в нашей группе за минимальную цену.

Word: основном
основном (ADJ)
В основном блоке на тыльной стороне собрано четыре модуля камер.
Все рецепты достаточно простые, в основном это разное мясо.
После подключения гарнитуры мы оказываемся на основном экране приложения, где можно увидеть информацию о режимах ее работы и уровне зарядки аккумулятора.
В основном отделении три стеклянные полки и одна металлическая, предназначенная для горизонтального хранения бутылок и банок.
Панели монитора и кожухи стойки подставки изготовлены из черного пластика в основном с просто матовой поверхностью, но местами есть мелкий рельефный узор и глянцевые участки.
Выбор входа осуществляется в основном меню установок или в меню быстрого доступа (если оно так настроено).
Если первым Ryzen в основном приходилось закидывать соперника ядрами даже для паритета, не говоря уже о преимуществе, то вторые на это способны и без подобной форы.
Глубина отсека для прокладки проводов составляет около 5 мм у задней стенки, то есть места для прокладки проводов почти нет, все они будут находиться в основном объеме корпуса.
Мы засняли 8-минутный прогрев и ускорили его в 30 раз:Максимальный нагрев наблюдался в центральной части PCB, в основном около ядра (и основным источником нагрева является память).
основном (NOUN)
Конкурировать со спринтерами на Е16, понятно, не получается — они для спорта высоких достижений пока в основном и используются, причем с другим интерфейсом.
Но это, в основном, изменения программные — без аппаратных же тоже не обошлось.
Внешние панели корпуса прибора в основном изготовлены из белого пластика с матовой или полуматовой поверхностью.
Фотография ниже дает представление о распределении яркости черного поля по площади экрана:Видно, что черное поле местами в основном ближе к краю заметно высветляется.
Это просто технический параметр, уровень которого в основном определяется развитием промышленности в текущий момент времени и себестоимостью продукта.
Как можно заметить, преднастройки в основном работают с акцентом на НЧ, плюс выводят вперед средние частоты.
Это просто технический параметр, уровень которого в основном определяется развитием промышленности в текущий момент времени и себестоимостью продукта.
Достигается это просто — терабайтный XG6 работает с очень маленьким статическим SLC-кэшем всего в 20 ГБ, полагаясь в основном на прямую запись во флэш.
В общем, все было просто и понятно: эта марка однозначно сигнализирует о том, что перед нами «самый крутой» процессор (в своем сегменте, разумеется — так-то мобильные, настольные и серверные модели были разными, но из-за ограничений среды обитания и целевого назначения в основном).

Word: правом
правом (NOUN)
В левом положении она полностью открывает решетку, в правом закрывает ее.
правом (ADJ)
Наконец, в обеих моделях Pro теперь есть сканер глубины пространства LiDAR, как в iPad Pro (на фото выше можно увидеть сплошной черный кружочек в правом нижнем углу блока камер).
Далее при навигации по меню в правом нижнем углу выводятся подсказки по текущим функциям джойстика.
В верхнем правом углу расположен прожектор подсветки автофокуса (АФ), в верхнем правом — переднее колесо установки параметров съемки и кнопка спуска затвора с обнимающим ее рычажком выключателя питания.
Существенно изменилась панель в правом верхнем углу рабочего стола macOS.
В верхнем правом углу расположен прожектор подсветки автофокуса (АФ), в верхнем правом — переднее колесо установки параметров съемки и кнопка спуска затвора с обнимающим ее рычажком выключателя питания.

Word: фиксированное
фиксированное (ADJ)
У остальных полок фиксированное размещение.
фиксированное (VERB)
Две верхние полки и нижняя имеют фиксированное расположение, а средние, третью и четвертую, можно переставлять — положений у них два.
Для оценки влияния высоких значений эквивалентной светочувствительности на качество картинки мы использовали объектив Nikkor Z 14-30mm F4 S. Устанавливали фиксированное значение диафрагмы (F4) и затем повышали ISO на одну ступень от кадра к кадру.ISO 100ISO 200ISO 400ISO 800ISO 1600ISO 3200ISO 6400ISO 12800ISO 25600ISO 51200Изучение снимков показывает, что при ISO 100—400 беспокоиться решительно не о чем.

Word: данные
данные (NOUN)
Полученные данные свели в таблицу.
Две самые длинные части инструкции — это, как обычно, предупреждения о технике безопасности, в том числе и касающиеся правильного хранения продуктов в холодильнике, и раздел об управлении, куда сведены данные обо всех кнопках электронной панели и аксессуарах: форме для льда, полках и так далее.
Например, в приложении можно задать недельное расписание включения и выключения прибора, увидеть информацию о погоде за окном и о качестве воздуха на улице (используются данные с метеостанций Google), создать сценарии автоматического управления этим и другими приборами, совместимыми с данным сервисом.
Только при запущенной OSD Sidekick на монитор выводятся (должны выводиться) данные на панель Dashboard.
Приводим данные производителя:В спецификациях нам импонируют постоянная светосила F2,8 во всем диапазоне зумирования, относительная компактность и легкость, минимальная дистанция фокусировки 27 см в ручном режиме при фокусном расстоянии 70 мм, дающая возможность снимать макро, а также 9-лепестковая диафрагма со скругленными ламелями, обещающая приятный рисунок размытия зоны нерезкости.
Таким образом, хотя результаты получаются корректными для каждого конкретного источника питания, в реальных условиях полученные данные малоприменимы, поскольку в реальных условиях блок питания подключается ограниченным количеством разъемов, а не всеми сразу.
Объем памяти в 24 ГБ позволяет свободно хранить необходимые текстуры и данные даже для столь высокого разрешения.
Прибор прибыл к нам в стандартной для Gemlux упаковке: на черно-бирюзовом фоне мы видим изображение блендера и некоторые технические данные.
Компактный и легкий штатный объектив создан специально для новой камеры Nikon Z5.Приводим данные производителя:Из органов управления объектив имеет два традиционных кольца: трансфокации (расположенное ближе к передней линзе) и ручной фокусировки (ближе к байонету).
Здесь наиболее полезны страница самого устройства (для попадания на нее надо зайти в «Профиль» и кликнуть на название модели), позволяющая достаточно тонко настроить часы под ваши требования, и «Домашняя страница», где собраны все основные данные о вашей жизнедеятельности — количество шагов, сон, пульс, активности (то есть тренировки) и настройки приложений.
данные (ADJ)
Разработчики уверяют, что особенно хорошо Lola удаются записи гитары, цитируя при этом гитариста Guns N’ Roses Слэша, который отмечает естественность звучания Gibson Les Paul через данные мониторы.

Word: °C
°C (NOUN)
Максимальное суточное энергопотребление составляет, соответственно, 0,99 кВт·ч.В Eco-режиме холодильник «ест» существенно меньше — суточное энергопотребление составило 0,56 кВт·ч.Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов в нашей лаборатории используется собственный программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор мы оставляем снаружи холодильника.
Режимы измерения:Оценка градаций уровня шума следующая:В режиме простоя в 2D температура была не выше 39 °C, вентиляторы не работали, уровень шума был равен фоновому — 18 дБА.
По частотам работы графического ядра и памяти разницы нет, но при работе от электросети температура GPU достигает 69 °C (SSD Samsung, ты видишь это?), а при работе от аккумулятора — только 64 градусов.
Гриль работает в импульсном режиме: или включается на максимальную мощность, или отключается до потребления 0,2 Вт.Для измерения температуры панелей мы выставили гриль на максимум (240 °C), дождались завершения нагрева и с помощью пирометра измерили температуру каждой панели по девяти точкам.
Температура в холодильной камере стала повышаться довольно быстро и превысила +5 °C уже через два часа после отключения.
Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов наша лаборатория создала программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор размещается снаружи холодильника.
Для холодильной камеры доступны установки от +2 до +8 °C с шагом в один градус, а температуру морозильной камеры можно изменить в диапазоне от −14 до −24 °C.Режим суперзамораживания, который активируется соответствующей кнопкой, быстро снижает температуру в морозильной камере до минимальных −24 °C для ускорения заморозки большого объема продуктов.
Чтобы проверить, как работает режим FastFreeze, мы поместили контейнеры с водяным балластом чуть ниже комнатной (около 17 °C) температуры в предварительно охлажденный холодильник, установленный на среднюю температуру морозильной камеры (−19 °C) и включили функцию быстрой заморозки.
Память максимально нагревалась до 86 °C, что для GDDR6X вполне приемлемо.
Режим BIOS: ОСВ режиме максимальной нагрузки в 3D температура достигала 68/63 °C (ядро/память).
°C (SYM)
Нагрев монитора можно оценить по приведенным снимкам с ИК-камеры, полученным после долговременной работы монитора на максимальной яркости в помещении с температурой примерно 24 °C:Нижний край экрана нагрелся до 46 °C максимум:Видимо, внизу находится светодиодная линейка подсветки экрана.
Перед началом теста температура в холодильной камере была установлена на значение «+2 °C».
Режим BIOS: SilentВ режиме максимальной нагрузки в 3D температура достигала 70/66 °C (ядро/память).
По истечении этого времени температура начала плавно подниматься до установленных вручную 19 °C.Не вынимая замороженный балласт из морозильной камеры, мы переключили устройство на максимальное охлаждение, установив температуру на −24 °C.На графике видно, что первые сорок минут компрессор работал непрерывно, пока средняя температура воздуха в камере не достигла установленного значения, а затем перешел на импульсный режим, позволяя температуре продуктов плавно опуститься.
Режим BIOS 2(S):В режиме максимальной нагрузки в 3D температура достигала 70/76 °C (ядро/память).

Word: −
− (SYM)
Температура водяного балласта в морозилке при этом поднялась всего лишь до −10 °C.
Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов наша лаборатория создала программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор размещается снаружи холодильника.
Максимальное суточное энергопотребление составляет, соответственно, 0,99 кВт·ч.В Eco-режиме холодильник «ест» существенно меньше — суточное энергопотребление составило 0,56 кВт·ч.Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов в нашей лаборатории используется собственный программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор мы оставляем снаружи холодильника.
Для холодильной камеры доступны установки от +2 до +8 °C с шагом в один градус, а температуру морозильной камеры можно изменить в диапазоне от −14 до −24 °C.Режим суперзамораживания, который активируется соответствующей кнопкой, быстро снижает температуру в морозильной камере до минимальных −24 °C для ускорения заморозки большого объема продуктов.
− (PUNCT)
Для холодильной камеры доступны установки от +2 до +8 °C с шагом в один градус, а температуру морозильной камеры можно изменить в диапазоне от −14 до −24 °C.Режим суперзамораживания, который активируется соответствующей кнопкой, быстро снижает температуру в морозильной камере до минимальных −24 °C для ускорения заморозки большого объема продуктов.
По истечении этого времени температура начала плавно подниматься до установленных вручную 19 °C.Не вынимая замороженный балласт из морозильной камеры, мы переключили устройство на максимальное охлаждение, установив температуру на −24 °C.На графике видно, что первые сорок минут компрессор работал непрерывно, пока средняя температура воздуха в камере не достигла установленного значения, а затем перешел на импульсный режим, позволяя температуре продуктов плавно опуститься.
После активации температура в морозильной камере устанавливается на −18 °C, а в холодильнике — на +6 °C.Подсветка индикаторов автоматически включается при открывании дверец холодильника и выключается через минуту после их закрытия.
Для настройки температуры нужно перейти в ручной режим и выставить температуру с помощью кнопок «+» и «−».
Для холодильной камеры доступны установки от +2 до +8 °C с шагом в один градус, а температуру морозильной камеры можно изменить в диапазоне от −14 до −24 °C.Режим суперзамораживания, который активируется соответствующей кнопкой, быстро снижает температуру в морозильной камере до минимальных −24 °C для ускорения заморозки большого объема продуктов.
Чтобы проверить, как работает режим FastFreeze, мы поместили контейнеры с водяным балластом чуть ниже комнатной (около 17 °C) температуры в предварительно охлажденный холодильник, установленный на среднюю температуру морозильной камеры (−19 °C) и включили функцию быстрой заморозки.

Word: °C.
°C. (PUNCT)
Температура, при которой велась работа, составляла около 22 °C.Великолепный результат.
После активации температура в морозильной камере устанавливается на −18 °C, а в холодильнике — на +6 °C.Подсветка индикаторов автоматически включается при открывании дверец холодильника и выключается через минуту после их закрытия.
Напомним, что безопасный предел нагрева памяти GDDR6X — 105 °C.Режим BIOS 2(S):В этом случае максимальная температура ядра достигала 70 градусов, а микросхем памяти — тех же 76 °C, что, в принципе, тоже является отличным результатом для видеокарт такого уровня.
Для холодильной камеры доступны установки от +2 до +8 °C с шагом в один градус, а температуру морозильной камеры можно изменить в диапазоне от −14 до −24 °C.Режим суперзамораживания, который активируется соответствующей кнопкой, быстро снижает температуру в морозильной камере до минимальных −24 °C для ускорения заморозки большого объема продуктов.
Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов наша лаборатория создала программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор размещается снаружи холодильника.
Напомним, что безопасный предел нагрева памяти GDDR6X — 105 °C.Режим Silent mode:В этом случае максимальная температура ядра достигала 70 градусов, а микросхем памяти — 66 °C, что, в принципе, также является отличным результатом для видеокарт такого уровня.
В ручном режиме с помощью кнопок можно задавать свои параметры на все фазы приготовления, а также температуру — 108, 122 или 135 °C.Управление прибором несложное, если внимательно прочитать инструкциюПеред первым включением производитель рекомендует протереть корпус сухой тканью, промыть форму для выпечки и перемешивающие лопатки теплой мыльной водой и вытереть насухо.
Температура в холодильной повысилась и на протяжении последующих суток сохранялась в диапазоне от +3,5 до +7 °C.Экономия электроэнергии (а следовательно, и экологичность) в этом режиме оказалась весьма заметной: за сутки работы при активированной функции «Эко» прибор потребил 0,58 кВт⋅ч электроэнергии, что почти в два раза ниже по сравнению с потреблением в режиме максимальной заморозки.
Максимальное суточное энергопотребление составляет, соответственно, 0,99 кВт·ч.В Eco-режиме холодильник «ест» существенно меньше — суточное энергопотребление составило 0,56 кВт·ч.Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов в нашей лаборатории используется собственный программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор мы оставляем снаружи холодильника.
°C. (SYM)
В режиме Low максимальная температура нагрева панели составляет 140 °C, в режиме Med — 190 °C, в режиме Max — 240 °C.Справа от ручки два индикатора: подключения к сети (красный) и нагрева (зеленый).

Word: Как
Как (ADV)
Как отключить эту опцию, мы не нашли, и в инструкции об этом ничего не сказано.
И когда тому стало совсем невмоготу, разрешил от козы избавиться, после чего еврей сказал: «Как же теперь хорошо!»
Как ни странно, и на ощупь корпус оказался вполне приятным: передняя панель выполнена из толстого пластика и имеет мелкую фактуру, верхняя панель стальная, а окрашены элементы довольно качественно.
Как ни странно, этот корпус Aerocool за 3000 рублей оказался весьма неплохим продуктом, а его внешний вид даст фору и более дорогим конкурентам.
Как именно это будет работать — не совсем понятно.
Как бы хороши не были показатели в низкоуровневых утилитах, достигнуть таких скоростей на практике удается далеко не всегда.
Как это сделать — подробно описано в инструкции.
Как нет и гнезд для термодатчиков.
Как это все работает — надо проверять.
Как видим, и качество тоже.
Как (SCONJ)
Как мы видим, наш чайник продемонстрировал вполне стандартные (средние) результаты, касающиеся как скорости нагрева воды, так и расхода электроэнергии (средняя мощность прибора составила около 1700 Вт).
Как видно из снимка выше, к радиатору прикручена специальная черная рама, усиливающая конструкцию и противостоящая провисанию (изгибу) карты в слоте PCIe.
Как видно, низких частот можно добавить крайне основательно — любители «глубокого баса» будут в восторге.
Как уже упоминалось во введении, устроены наушники довольно любопытным образом.
Кабель присоединяется к паре контактов на «спинке» часов, а на другом конце провода имеет стандартный штекер USB-A.Как и в случае с T-Rex первого поколения, никаких дополнительных ремешков или чего-то подобного здесь нет, равно как нет и сетевого зарядного устройства.
Схема питания ядра у карты Asus традиционно построена с применением технологии Super Alloy Power II, использованы современные твердотельные конденсаторы и транзисторные сборки DrMOS — в данном случае TDA21462 (Infineon/ex-IOR), каждая из которых рассчитана максимально на 60 А.А в схеме преобразования питания микросхем памяти применены знакомые сборки NCP303151 (On Semiconductor), рассчитанные на максимальный ток 50 А.Как и у всей серии видеокарт ROG, у этой платы в хвостовой части имеются два коннектора для подключения корпусных вентиляторов, которые будут работать в соответствии с нагревом видеокарты, за это отвечает контроллер IT8915FN (ITE), он расположен на лицевой стороне PCB.
Как прижимной гриль или вафельница прибор иногда немного недогревает нижнюю панель, возможно это происходит из-за того, что из продукта выделяется сок или жидкость и охлаждает панель.
Как и раньше, нас немного смущает отсутствие кнопки Home («Домой») — во многих случаях она была бы полезнее, чем Up и Down.
Всего в данной серии представлено две модели: мощностью 650 и 750 Вт.Как мы уже сказали, БП снабжен подсветкой, причем поддерживается как ручное управление (кнопкой на корпусе), так и программное от совместимой системной платы — через Asus Aura Sync и аналогичные решения с поддержкой ARGB.
Как мы уже убедились, энергии, которую хранит аккумулятор, хватает на полчаса довольно интенсивной работы.

Word: тихо
тихо (ADV)
Мотор холодильника работает достаточно тихо и равномерно, без посторонних звуков.
Компрессор устройства работает равномерно и весьма тихо: шум устройства при работе не превышает, по нашим измерениям, 33 дБА.
Тем не менее, в простое СО работает очень тихо.
тихо (ADJ)
Вентиляторы при этом раскручивались до 1280 оборотов в минуту, а шум вырастал лишь до 26,2 дБА: это по-настоящему тихо.
Вентиляторы при этом раскручивались до 1400 оборотов в минуту, шум вырастал до 26,6 дБА: это довольно тихо.
Вентиляторы при этом раскручивались до 1523 оборотов в минуту, шум вырастал до 25,7 дБА: это еще более тихо.
Вентиляторы при этом раскручивались до 1645 оборотов в минуту, шум вырастал до 28,8 дБА: это всё еще тихо относительно типичного шумового фона.
Вентиляторы при этом раскручивались до 1690 оборотов в минуту, шум вырастал до 28,0 дБА: это тихо.

Word: обязательно
обязательно (ADV)
Поскольку она нам интересна, эти два SSD нужно сравнить обязательно.
Динамические же драйверы отвечают за среднечастотный диапазон, причем расположены они весьма интересным образом — об этом мы обязательно поговорим в соответствующей главе обзора.
Впрочем, паштет не обязательно должен быть похож на мусс, такой вид тоже позволителен, тем более что на вкусовых качествах продукта он никак не сказывается — очень вкусно!
Еще один практический тест, который мы обязательно проводим, знакомясь с аккумуляторным пылесосом, это чистка автомобиля изнутри.
Поскольку она нам интересна, эти два SSD нужно сравнить обязательно.
Поскольку она нам интересна, эти два SSD нужно сравнить обязательно.
Поскольку она нам интересна, эти два SSD нужно сравнить обязательно.
Блок питания нагревается существенно, поэтому при долговременной работе с высокой производительностью обязательно нужно следить, чтобы он не был чем-то накрыт.
Конечно, абсолютной точности достичь не получится, какие-то погрешности обязательно появятся (но мы о них не узнаем).
Поскольку она нам интересна, эти два SSD нужно сравнить обязательно.
обязательно (ADJ)
Карта может потреблять до 475 Вт (теоретически до 500 Вт в BIOS P), она требует четыре 8-контактных разъема питания (которые подключаются к прилагаемому переходнику на 16-контактный разъем на самой плате), так что наличие мощного БП обязательно!
Хотя делать это совершенно не обязательно — по умолчанию гарнитура звучит очень даже неплохо.

Word: открытыми
открытыми (ADJ)
Холодильник, в том числе его морозильное отделение, размораживается автоматически, однако если дверцы часто держать открытыми, то на внутренних стенках может образоваться слой инея.
открытыми (VERB)
Звуковое сопровождение прекращается, если продержать панели открытыми без движения 1,5 минуты.

Word: этому
этому (PRON)
Добавив к этому емкость ящика для овощей и фруктов (42×43×18 см³= 32,5 л) и суммарный объем полок дверцы (47×12×83 см³ = 46,8 л), получим общий полезный объем холодильного отделения: 157,3+32,5+46,3 = 236,1 литра.
Добавить к этому уже ничего не получится.
Правда, именно края деталей достаточно хорошо обработаны, к этому особых претензий нет.
Добавив к этому суммарный объем полок дверцы (47×12×70 см³ = 39,5 л), получим в сумме общий полезный объем холодильного отделения: (91,2+14,2+24,4+39,5)=169,3 литра.
Благодаря этому шуруповерт всегда отыщешь в тени и на свету, в опилках и обрезках, в куче опавших листьев или даже в груде других инструментов (рубанков, фенов, утюжков, перфораторов, депиляторов).
Вертикальные пылесосы традиционной конструкции далеко не всегда позволяют опустить удлинитель строго горизонтально: в большинстве случаев этому мешает выступающий корпус пылесборника или моторного блока.
этому (DET)
Инженеры Asus лишь частично последовали этому решению.
Однако благодаря этому покрытию инструмент прочно сидит в руке, как в незащищенной, так и с перчатками любого типа: тканевыми, спилковыми, обливными или нескользящими с резиновыми точками.
Кувшин с рабочим объемом 1,5 литра позволит приготовить как один, так и четыре стакана коктейля — либо большую порцию хумуса, крема или любого другого блюда, что дает этому блендеру право называться семейным.
К этому гнезду можно подключить внешнюю активную акустическую систему или наушники.
Но по этому поводу мы отметим лишь то, что предпосылок для более интересной структуры формируемого изображения у Sony FE 70-200mm F2.8 GM OSS больше, так как его диафрагменный механизм представлен 11 скругленными лепестками.
Давайте взглянем, насколько соответствует этому определению новый чайник от Polaris, имеющий «революционный метод налива воды» — PWK 1753CGL.Чайник поставляется в картонной коробке, оформленной с применением полноцветной печати.
Однако инженеры Palit не только не стали следовать этому дизайну, но и в корне переделали правую часть PCB, вследствие чего от выреза не осталось и следа.
И еще тестируя GeForce RTX 3090, мы убедились, что объем памяти в 24 ГБ позволяет этому ускорителю легко работать с высококачественными, очень сложными моделями, тогда как на GeForce RTX 3080/Ti реализация тех же сценариев может приводить к падению программы или вызывать ошибку нехватки памяти.
При подготовке к этому тесту мы всегда тщательно мочим, затем скручиваем в узел и высушиваем отрез органзы на батарее.
Про 8К пока умолчим, этому вопросу будет посвящена отдельная статья.

Word: существенно
существенно (ADV)
В целом, нельзя сказать, что модель стала существенно лучше в плане дизайна, чем первые T-Rex — изменения скорее косметические.
Единственным «но» является то обстоятельство, что на периферии кадра резкость существенно страдает, и из-за этого ручная фокусировка сильно затруднена.
Интересно, что пропускная способность памяти у M1 Pro и M1 Max различается в два раза: 200 и 400 ГБ/с соответственно.Да и вообще M1 Max существенно крупнее M1 Pro.
Safari действительно существенно быстрее Chrome, практически во всех тестах.
Хранение больших или огромных массивов холодных данных — с этим они справляются неплохо, а стоят и сейчас существенно дешевле SSD.
Два других предустановленных приложения, которые были существенно обновлены, это Карты и Сообщения.
Это в полтора раза меньше, чем у относительно бюджетного WD Blue SN550 или... существенно более дорогих новомодных SSD на Phison E16 с поддержкой PCIe 4.0: и там, и там примерно 21-22 минуты на терабайт.
Контрастность в диапазоне углов ±82° приближается к отметке 10:1 только при отклонении по диагонали, но все равно остается существенно выше этого значения.
Из графиков следует, что хотя бы основные цвета при отклонении по горизонтали и по вертикали меняются несильно, но в целом цвета существенно изменяются, что ожидаемо для матрицы типа *VA и является ее основным недостатком.
В общем, производитель сделал все возможное, чтобы аппаратно близкие модели тем не менее существенно отличались визуально.
существенно (ADJ)
Это очень существенно для монтажа видео в Final Cut и вывода его через Compressor.

Word: меньше
меньше (ADV)
Микроклимат в овощном ящике более ровный: эта зона холодильника не вентилируется, поэтому в ней меньше перепадов влажности и температуры.
Что касается конкретной карты Palit, то следует отметить стандартные современные размеры (2,5-слотовый дизайн, длина меньше 30 см), неплохой разгонный потенциал в рамках того, что позволяют драйверы Nvidia, наличие красивой подсветки.
Это чуть меньше времени, заявленного производителем, но позволяет провести полную уборку квартиры, значительно превышающую по времени обычное ежедневное наведение порядка.
Максимальное суточное энергопотребление составляет, соответственно, 0,99 кВт·ч.В Eco-режиме холодильник «ест» существенно меньше — суточное энергопотребление составило 0,56 кВт·ч.Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов в нашей лаборатории используется собственный программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор мы оставляем снаружи холодильника.
Например, на полную пропись данными уходит меньше 13 минут.
В ходе тестов при прослушивании на уровне громкости около 60% от максимального наушники работали порядка 14 часов — чуть меньше заявленного, но все равно очень хорошо.
У нас получилось меньше, но различие непринципиальное.
Также нужно учитывать, что в данном случае чем меньше площадь белого на экране, тем он светлее, то есть фактическая максимальная яркость белых участков будет почти всегда выше указанных значений.
Критерием сохранения правильности цветов можно считать значение ΔE меньше 3.
Подготовка к работе занимает меньше двух минут, что соответствует времени, заявленному на сайте производителя.
меньше (ADJ)
Белое поле:Яркость под углом у обоих экранов заметно уменьшилась (чтобы избежать сильного затемнения, выдержка увеличена в сравнении с предыдущими фотографиями), но в случае Oppo Reno4 Lite падение яркости меньше.
Это в полтора раза меньше, чем у относительно бюджетного WD Blue SN550 или... существенно более дорогих новомодных SSD на Phison E16 с поддержкой PCIe 4.0: и там, и там примерно 21-22 минуты на терабайт.
Что касается сравнения Ada и Ampere, то как и должно быть по всех теоретическим показателям, новая модель RTX 4090 вдвое опередила RTX 3090, а разница с RTX 3090 Ti чуть меньше двукратной.
Подвижность шарнира насадки для уборки матрасов и мягкой мебели чуть меньше, чем у напольной (относительно моторного блока она изгибается вперед-назад градусов на тридцать), но ее вполне достаточно для эффективной чистки.
У А320 еще на пару линий PCIe меньше.
Изображение в дополнительном окне выводится сохранением исходных пропорций, а если соотношение сторон исходного изображения меньше 16:9, то по бокам выводятся черные полосы.
Полноцветное изображение создается с помощью субпикселей трех цветов — красного (R), зеленого (G) и синего (B), но красных и синих субпикселей в два раза меньше, что можно обозначить как RGBG.
Однако максимум яркости черного поля все равно меньше, чем в случае типичного монитора на матрице IPS.
Впрочем, максимальное телеположение у Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD на 20 мм меньше.
Грубо говоря, чем больше фаз, тем более гибко настраивается подача напряжения на GPU, шаг каждого изменения становится меньше, а это значит, что ядро для своих задач может потреблять ровно столько, сколько в данный момент требуется от него (а не больше).

Word: снаружи
снаружи (ADP)
Максимальное суточное энергопотребление составляет, соответственно, 0,99 кВт·ч.В Eco-режиме холодильник «ест» существенно меньше — суточное энергопотребление составило 0,56 кВт·ч.Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов в нашей лаборатории используется собственный программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор мы оставляем снаружи холодильника.
Система фиксации плат расширения самая обычная: крепление на винтах снаружи корпуса с индивидуальной фиксацией.
Для измерения производительности холодильников и морозильных камер и оценки термоизоляции их корпусов наша лаборатория создала программно-аппаратный комплекс на базе мини-компьютера Arduino и цифровых датчиков DS18B20, рассчитанных на работу в диапазоне температур от −55 до +125 °C и обеспечивающих точность измерений в ±0,5 °C в диапазоне от −10 до +85 °C.Чтобы тепловыделение процессора не влияло на микроклимат в камере и результаты измерений, прибор размещается снаружи холодильника.
снаружи (ADV)
Высота емкости снаружи — 16 см, внутри — 12,5 см.Внутри корпуса располагается нагревательный элемент и узел фиксации чаши.
Процесс таяния в контейнерах начался только через 18 часов после начала теста, а через 26 часов мы вынули из емкостей брикеты льда, лишь слегка подтаявшие снаружи.
Несущая часть передней панели выполнена из пластика, который окрашен в массе, снаружи пластик имеет мелкую фактуру с вкраплениями: смотрится хорошо и на ощупь довольно необычно.
Баклажаны нам просто очень понравились, а толстые куски свиной шеи удивили тем, что и прожарились внутри, и не пережарились снаружи.
HEPA-блок, установленный в пылесосе, работает в непривычном положении: поток воздуха с пылью попадает на внутреннюю часть цилиндра, покидая фильтр снаружи (обычно бывает наоборот).

Word: ближе
ближе (ADJ)
Но также стоит обратить внимание на три разъема питания: все они весьма сильно нагреваются, особенно тот, что ближе к центру платы.
Компактный и легкий штатный объектив создан специально для новой камеры Nikon Z5.Приводим данные производителя:Из органов управления объектив имеет два традиционных кольца: трансфокации (расположенное ближе к передней линзе) и ручной фокусировки (ближе к байонету).
На стыке нижнего торца и фронтальной планки также ближе к правому краю есть светорассеиватель индикатора состояния.
Измерения температуры воздуха внутри холодильной камеры проводились при помощи семи датчиков: пять из них на полках, как можно ближе к их геометрическому центру, один датчик был опущен в ящик для овощей и фруктов и один помещался на среднюю полку дверцы холодильной камеры.
Компактный и легкий штатный объектив создан специально для новой камеры Nikon Z5.Приводим данные производителя:Из органов управления объектив имеет два традиционных кольца: трансфокации (расположенное ближе к передней линзе) и ручной фокусировки (ближе к байонету).
Капсулы датчиков располагались по возможности ближе к центру контейнеров.
Измерения температуры воздуха внутри холодильной камеры проводились при помощи семи датчиков: три из них на полках, как можно ближе к их геометрическому центру, один был опущен в ящик для овощей и фруктов, один — в ящик для свежих продуктов.
Капсулы датчиков располагались по возможности ближе к центру контейнеров.
Во втором геометрическом тесте из 3DMark Vantage мы также видим далекие от теории результаты, но они уже чуть ближе к истине, чем в прошлом подтесте этого же бенчмарка.
А это уже ближе к полному хешрейту, которым в теории мог бы обладать 3070 Ti, не имея защит — 62-62 МХ.
ближе (ADV)
На коротких очередях (которые куда ближе приближены к реальности — длинные-то только в бенчмарках и выстраиваются) — и вовсе часто оказывается в лидерах.
Чтобы она прижимала ровно, толстые куски или противни следует располагать ближе к задней части гриля.
Средняя часть обода имеет равномерную черную окраску, ближе к концам добавляются оттенки серого, подчеркивающие фактуру ткани.

Word: Их
Их (PRON)
Их мы поместили рядом с контейнерами в те же ящики — так, чтобы поверхность сенсоров не контактировала напрямую с элементами корпуса морозильной камеры.
Их тут мало в силу более простой серии, к которой относится продукт.
Их мы поместили рядом с контейнерами в те же ящики — так, чтобы поверхность сенсоров не контактировала напрямую с элементами корпуса морозильной камеры.
Их (DET)
Их дизайн сразу стал узнаваемым, а проводные EarPods резко вышли из моды.
Их у Jimmy JV85 Pro три: минимальный Eco, средний Turbo и режим повышенной мощности Max.
Их предназначения производитель в документации не описывает, но вариантов тут немного — либо они компенсационные, либо за ними скрываются микрофоны для голосового общения.
Их щеточные элементы при необходимости можно выдвинуть и зафиксировать кнопочной защелкой.

Word: относительно
относительно (ADV)
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Также отметим относительно короткие провода, из-за которых собирать систему в большом корпусе будет не слишком удобно.
В общем, излишняя экономия иногда чревата даже в относительно простых сценариях.
В общем, излишняя экономия иногда чревата даже в относительно простых сценариях.
В общем, излишняя экономия иногда чревата даже в относительно простых сценариях.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Но тут нужно понимать, что относительно долгое время работы в играх достигается благодаря низкому уровню графики, выставляемому играми автоматически, теми же PUBG и Call of Duty Mobile.
Но краткую проверку в (пусть и) относительно синтетичных условиях мы проводить будем — воспользовавшись парой игр в «процессорозависимом» режиме.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
К тому же это позволяет получать высокие (относительно) скорости и на новых, и на отлежавшихся файлах.
относительно (ADP)
Лидерство RTX 4090 очевидно, средний выигрыш в производительности относительно RTX 3090 Ti и RX 6950 XT по всем разрешениям составляет 27%, а в разрешении 4К — и вовсе 47%.
В среднем прирост производительности относительно RTX 3090 Ti по всем разрешениям составляет 26%, а в разрешении 4К — 43%.
Разумеется, в этом случае сравнивать пока придется только видеокарты Nvidia.Рейтинг ускорителей iXBT.com демонстрирует нам функциональность видеокарт друг относительно друга и нормирован по самому слабому ускорителю — Radeon RX 550 (то есть сочетание скорости и функций Radeon RX 550 приняты за 100%).
В данном случае лидерство RTX 4090 выражено еще более ярко относительно флагманов AMD вследствие большего падения производительности у тех при включении RT.
А вот максимальная частота работы ядра в BIOS OC на 5% выше референс-аналога (в среднем мы получили в играх прирост производительности в 4,5% относительно референс-карты).
Подвижность шарнира насадки для уборки матрасов и мягкой мебели чуть меньше, чем у напольной (относительно моторного блока она изгибается вперед-назад градусов на тридцать), но ее вполне достаточно для эффективной чистки.
Центральный вентилятор имеет 13 лопастей (крайние — по 11) и вращается в противоположную сторону относительно крайних, что обеспечивает некий «эффект шестеренок», помогая бороться с турбулентностью потока воздуха.
В данном случае лидерство RTX 4090 выражено еще более ярко относительно флагманов AMD вследствие большего падения производительности у тех при включении RT.
Это в полтора раза меньше, чем у относительно бюджетного WD Blue SN550 или... существенно более дорогих новомодных SSD на Phison E16 с поддержкой PCIe 4.0: и там, и там примерно 21-22 минуты на терабайт.
Полученные значения интенсивностей были пересчитаны в ΔE относительно замера каждого поля при перпендикулярном положении датчика относительно экрана.

Word: Ее
Ее (PRON)
Ее мы замеряли в течение суток на каждой из полок холодильного отделения в режиме максимального охлаждения.
Ее можно плавно передвигать между четырьмя условными положениями.
Ее мы замеряли в течение суток на каждой из полок холодильного отделения в режиме максимального охлаждения.
Ее можно рассматривать как адаптированный под конкретное устройство аналог так называемой «кривой Хармана», созданной командой Harman International под руководством доктора Шона Олива.
Ее можно рассматривать как адаптированный под конкретное устройство аналог так называемой «кривой Хармана», созданной командой Harman International под руководством доктора Шона Олива.
Ее (DET)
Ее рабочий орган — электрощетка с чередующимися рядами синтетической щетины и ламелями из гибкого пластика, чуть закрученными по направлению вращения.
Ее задача — помочь скомпенсировать резонансные явления в имитированном слуховом канале и особенности используемого оборудования, создав «звуковой профиль», максимально корректно иллюстрирующий то, как звучание наушников воспринимается слушателем.
Ее задача — помочь скомпенсировать резонансные явления в имитированном слуховом канале и особенности используемого оборудования, создав «звуковой профиль», максимально корректно иллюстрирующий то, как звучание наушников воспринимается слушателем.
Ее предел — время, после которого съемка замедляется и продолжается со второй скоростью.

Word: напротив
напротив (ADV)
При этом используемая компенсационная кривая напротив подразумевает заметный подъем в этой области — для коррекции резонансов в имитированном слуховом канале.
Или же, напротив, вы хотите, чтобы часы разбудили вас на рассвете — это тоже возможно.
Причем если в прошлых апдейтах пользователи видели порой только косметические улучшения, а многие действительно важные вещи были скрыты «под капотом», то теперь, напротив, мы видим множество бросающихся в глаза новшеств.
напротив (ADP)
К боковым клавишам претензия стандартная: Realme упорно размещает их друг напротив друга на противоположных гранях, поэтому пальцы упираются в них и непроизвольно нажимают.
Диаметр обоих — 4,9 мм, расположены они друг напротив друга и вмонтированы в специальную цилиндрическую камеру, задача которой — обеспечить согласование звука по фазе.
Впрочем, в передней стенке шасси имеется вырез в нижней части, как раз напротив места установки видеокарты, что упрощает установку видеокарт длиной более 300 мм.

Word: вроде
вроде (ADV)
Обычному же пользователю данный параметр почти ничего не скажет, за исключением того, что более высокий КПД вроде как говорит о большей экономичности БП и более высоком его качестве.
С одной стороны, вроде бы ничего прям такого радикального нового нет, но с другой — вид иконок изменился.
Обычному же пользователю данный параметр почти ничего не скажет, за исключением того, что более высокий КПД вроде как говорит о большей экономичности БП и более высоком его качестве.
Среди других видов тренировок отметим наличие лыжной езды — мы как-то уже отмечали, что этот вроде бы достаточно очевидный и популярный в народе вид спорта встречается в носимых устройствах куда реже, чем какой-нибудь крикет, например.
И вроде в теории (да и внешне) это выглядело очень перспективно, но много ли людей действительно использовали ее широкие возможности в полной мере?
вроде (ADP)
Само определение пересечений луча и треугольника в третьем поколении RT-ядер было ускорено вдвое, но еще интереснее дополнительные аппаратные блоки в RT-ядрах: Opacity Micromap Engine, ускоряющий обработку полупрозрачных объектов, вроде языков пламени и листьев, и Displaced Micro-Mesh Engine, способный снизить время построения структур BVH и сократить требования к объему геометрических данных для очень сложных объектов.
Для обычной Bluetooth-колонки цена $99 (которые у нас наверняка превратились бы во что-то вроде 8000-9000 рублей) великовата.

Word: Да
Да (CCONJ)
Да и в целом хочется верить, что если Adidas так ответственно подошли к созданию собственных наушников, то уж вопросу долговечности покрытия было уделено достаточно много внимания.
Да и в предыдущей версии пакета он уступает, разве что, накопителям на Phison E16 с аналогичной памятью, а прочих участников тестирования заметно обгоняет.
Да и сами по себе эти процессоры — интересный пример интенсивных новаций, благодаря наличию кэш-памяти четвертого уровня.
Да и вообще, ценовой вопрос стоит очень остро, так что и кристаллы памяти — по 512 Гбит (официально компания утверждает именно это, говоря о 256 Гбит лишь для младшей модели, емкостью 256 ГБ), хотя в топовых моделях обычно ставят 256 Гбит, и числом побольше.
Да и вообще нет разъемов для подключения любой подсветки.
Да и само по себе включение МСЕ без разгона увеличивает производительность Core i9-10900K лишь на 3% при росте энергопотребления на 5% — в чем мы уже убеждались.
Да и базовая заставка рабочего стола недвусмысленно свидетельствует о том, что подход к облику ОС решено было пересмотреть.
Да и с «равными» сложности возникли — Intel до сих пор использует ту же микроархитектуру и тот же техпроцесс, что дебютировали еще в конце 2015 года.
Да и делать это часто явно не придется.
Да и, кстати, нагрев VRM был в норме, учитывая, что все силовые преобразователи вообще без охлаждения.
Да (PART)
Да — медленнее.
Да — медленнее.
Да — медленнее.
Да.
Да — медленнее.
Да, конечно же, при условии задействования умного антиалиасинга DLSS совместно с RT, может покориться и разрешение 4К в ряде игр, но все же львиная доля игр с RT (но без DLSS) будет играбельна в 2.5K при максимальном качестве графики.
Да, память у всех перечисленных карт одна и та же, работает на одинаковых частотах, так что более трех фаз питания не требуется.
Да — медленнее.
Да — медленнее.
Да — медленнее.

Word: будто
будто (SCONJ)
Если суммировать, они стали еще более условными, будто игрушечными.
будто (PART)
Боковая рамка выглядит, как будто металлическая, хотя это пластик.

Word: плохо
плохо (ADJ)
Хорошо это или плохо?
Впрочем, не все так плохо: при выборе профиля Мягкий охват сжимается до границ sRGB.
Хотя, если подумать, это не так уж и плохо.
плохо (ADV)
Здесь же этот сегмент плотно занят брендами, появившимися раньше, поэтому дорогие смартфоны Oppo продаются плохо.
Ко вкусу и пропеканию претензий нет, но можно сделать вывод, что необходимо класть больше смеси, иначе буханка формируется плохо, а также лучше придерживаться рекомендаций по пропорциям, данных в инструкции производителя, а не на пачках готовых смесей.
Кнопку подачи пара почти не отпускали, поскольку ткань была специально пересушена и плохо разглаживалась без пара.
Массивы мелких деталей — например, травы и листвы — плохо даются камере и на видео, даже днем, но можно получить приемлемый результат при съемке интерьеров.
Но вот с зелеными массивами листвы и травы она справляется плохо как днем, так и ночью.

Word: прошлое
прошлое (NOUN)
Понятие «базовый комплект», по сути, ушло в прошлое.
С другой, индивидуальный облик macOS постепенно уходит в прошлое.
прошлое (ADJ)
Остается посмотреть на разницу в скорости между поколениями: RTX 2080 Ti из позапрошлого поколения даже с DLSS дает лишь 36—45 FPS, прошлое поколение в виде RTX 3090 Ti позволило превысить планку 80 FPS, а современная RTX 4090 принесла возможность получения 100—140 FPS при включении DLSS 2.0 — неплохая прибавка.

Word: радикально
радикально (ADJ)
Вообще интерфейсных изменений много, и хотя не каждое из них столь радикально, к некоторым все же приходится привыкать, ну и в целом остается ощущение, что macOS обновилась существенно.
радикально (ADV)
Но, например, все равно радикально быстрее SATA — которым многие до сих пор пользуются.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
Например, для человека, у которого есть старая платформа с одним из младших процессоров, которого уже стало радикально «не хватать».
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
Но, например, все равно радикально быстрее SATA — которым многие до сих пор пользуются.
Но это радикально переработанный набор тестов, ориентированный на SSD (в отличие от старых версий, которые разрабатывались много лет назад), причем способный «загрузить» работой любую систему.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.
И, несмотря на это, не сказать, что радикально все портит.

Word: пусть
пусть (PART)
К счастью, у наушников есть защита от воды IPX4, которая позволит пусть и аккуратно, но провести влажную чистку обода.
Пока это работает — пусть работает.
Впрочем, опять же, лучше б в компании раньше «зашевелились» во всех направлениях — поскольку как раз при таких нагрузках тактика «закидывания ядрами» в первой половине 2017 года оказалась наиболее эффективной: против четырех интеловских AMD выставляла до восьми подобных (пусть и чуть более слабых архитектурно), а тут уж результат понятен.
А отличается от DLSS он тем, что работает не только на редких видеокартах компании-разработчика, но и на всех современных GPU, пусть и не столь эффективно, как на решениях самой Intel.
Особенно теми, кто их когда-то купил — и считал ненужной замену четырех ядер на четыре же, пусть и немного других, или даже на шесть...
Так что, как говорится, пусть будет.
Но краткую проверку в (пусть и) относительно синтетичных условиях мы проводить будем — воспользовавшись парой игр в «процессорозависимом» режиме.
Звучание пусть и ориентированное на проигрывание музыки во время тренировок, но волне сбалансированное.
пусть (SCONJ)
Подробнее вы можете прочитать об этом в теоретической статье по RTX 4090 и RTX 4080, а сейчас мы посмотрим, что дает включение генерации промежуточных кадров на практике — поддержка DLSS 3.0 как раз появилась в специализированном тесте 3DMark.Как видите, добавление генерации кадров к возможностям DLSS 2.0 позволяет добиться еще большей частоты кадров, пусть и не ровно вдвое большей.
Второго слота M.2 на плате нет, но есть посадочное место под SATA-диск в формате 2,5 дюйма, куда пользователь тоже может установить SSD, пусть и не такой быстрый, как штатный.
С одной стороны, любители подчеркнутого высокочастотного диапазона могут быть недовольны, с другой — наушники предлагают полновесную середину, басы с отличной атакой и сбалансированное в целом звучание, пусть и не лишенное своих особенностей.
Возможно, что и временно заброшено — иногда, как видим, подход оказывается очень эффективным, пусть и крайне дорогим.

Word: фон
фон (PART)
При этом, фон вы можете кастомизировать, поставив одну из предлагаемых картинок или любую свою.
фон (NOUN)
Дизайн коробки — стандартный для техники Polaris: черный фон, логотип компании, фотография устройства и громкое заявление о том, что прибор произведен «под контролем швейцарской компании».
Максимальное цифровое увеличение — 10×.Отдельного модуля для макросъемки нет, но основная камера умеет неплохо фокусироваться на малых расстояниях, и опять же, снимает хоть в 12 Мп, хоть в 48 Мп.Есть портретный режим, он неплохо размывает фон и хорошо экспонируют светлые и темные участки.

Word: Возможно
Возможно (ADV)
Возможно, где-то в Калифорнии ситуация иная, но у автора статьи (пользующегося, к слову, почти исключительно техникой Apple) половина контактов сидит на Telegram, а другая половина — на Whatsapp.
Возможно, это пропускная способность памяти.
Возможно, в таком виде и сейчас отгружаются, так что компании потребовалась новая марка.
Возможно, в таком виде и сейчас отгружаются, так что компании потребовалась новая марка.
Возможно, поэтому Apple и не запускает у нас продукт.
Возможно, кому-то пригодится и такой вариант использования ноутбука.
Возможно, затем, что, если пользователю захочется обеспечить прибору большую неподвижность, то он сможет открутить колесики, и тогда очиститель будет опираться на ножки.
Возможно, именно ограничение по количеству фаз питания до 20 заставило разработчиков отказаться от установки всех возможных фаз питания GPU.В преобразователе питания, традиционно для всех видеокарт Nvidia, используются транзисторные сборки DrMOS — в данном случае NCP302150 (On Semiconductor), каждая из которых рассчитана максимально на 50 А.Также на тыльной стороне карты имеется контроллер uS5650Q (uPI Semi), который отвечает за мониторинг карты (отслеживание напряжений и температуры).
Возможно, в таком виде и сейчас отгружаются, так что компании потребовалась новая марка.
Возможно (ADJ)
Возможно, что и временно заброшено — иногда, как видим, подход оказывается очень эффективным, пусть и крайне дорогим.

Word: главное
главное (ADJ)
И, строго говоря, именно это — главное новшество Big Sur, а вовсе не тюнингованная оболочка.
Судя по рекламным фотографиям, это главное визуальное отличие iPhone 12 и 12 mini от iPhone 12 Pro и 12 Pro Max.
главное (NOUN)
Но все же главное в новых ProBook G7, на наш взгляд, это сочетание производительности и автономности при сравнительно компактном корпусе.
Это довольно популярный рендерер, который можно использовать в большинстве приложений для создания 3D-контента, а главное, что он использует возможности CUDA и RTX, а версия OctaneRender 2020.1.5 получила поддержку Ampere.
Простенькие, но вполне функциональные — это главное.

Word: самая
самая (ADJ)
Система фиксации плат расширения самая обычная: крепление на винтах снаружи корпуса с индивидуальной фиксацией.
Любопытно, что самая близкая по контрастности к реальной ночной картинке получается на широкий угол, — ночной режим доступен для всех режимов от широкоугольного до максимального цифрового зума.широкий угол1×2×4×Второй снимающий модуль — широкоугольный Hynix Hi846, угол обзора составляет 119°.
Эта модель стала самой популярной в среде любителей музыки: в ней уже есть все ключевые технологии линейки, а стоимость самая низкая.JH 16v2 Universal — модель более «продвинутая» и располагает 10 арматурными драйверами: четыре отвечают за НЧ-диапазон, два за средние частоты и еще четыре — за ВЧ.JH Roxanne Universal — уже знакомая нам модель, обладательница сразу 12 (!) арматурных излучателей в каждом наушнике, по четыре на НЧ-, СЧ- и ВЧ-диапазон.Ну и, наконец, JH Lola Universal — оригинальные гибридные наушники, о которых мы сегодня подробно и поговорим.
Между X570, B550 и А520 самая большая разница заключается в отсутствии поддержки PCIe 4.0 у последних двух.
Скорострельность не самая высокая в своем классе (4,5 кадра/с), но это обстоятельство компенсируется возможностью записать столько кадров в одной серии, сколько поместится на карте памяти.
Полученные результаты выглядят следующим образом:Платформа не самая свежая, поэтому и экономичность не самая высокая, особенно при мощности нагрузки от 500 Вт и выше, что вполне ожидаемо.
На низкой и средней мощности экономичность хоть и не самая выдающаяся, но вполне приличная.
Наконец, именно у T-Rex 2 самая большая емкость аккумулятора.
И вот у нас внезапно в лаборатории оказалась по сути самая — самая бюджетная матплата, да еще и на базе AMD A320 (даже не А520).
Во-первых, самая высокая плотность точек на дюйм у экрана iPhone 12 mini.
самая (DET)
Так таковой паровой удар происходит в первые пару секунд, затем поступает не самая мощная струя пара.

Word: соответствующем
соответствующем (ADJ)
Комплект поставки минимален: кроме традиционных элементов типа руководства пользователя и кабеля SATA, имеются накопитель с ПО, «заглушка» на блок задних портов (винтик для М.2 накопителя уже установлен в соответствующем держателе).
соответствующем (VERB)
В соответствующем меню видим много всего интересного — от управления голосовым помощником до взаимодействия с приложением Adidas Running.

Word: плюс
плюс (ADP)
Набор доступных функций такой же, что и в случае управления кнопками на корпусе, плюс некоторое расширение функциональности.
Заодно еще раз перечислим четыре модели, вошедшие в обновленную линейку Universal:JH 13v2 Pro Universal имеет 8 сбалансированных арматурных излучателей — по два на низкие и средние частоты, плюс еще 4 — на высокие.
Сменных насадок в комплекте шесть пар: три силиконовых, плюс три из пенного материала.
Считаем, сколько линий уходит на поддержку (связь) с тем или иным элементом:4 линии PCIe оказались занятыми плюс порты SATA 1/2, суммарно потрачено 6 HSIO.
плюс (ADV)
Summoner — это полноразмерная клавиатура с цифровым блоком, плюс есть еще отдельная кнопка выключающая звук и ролик громкости.
Как можно заметить, преднастройки в основном работают с акцентом на НЧ, плюс выводят вперед средние частоты.
плюс (NOUN)
Еще один плюс — умение часов автоматически определять некоторые тренировки, в частности — велосипедную.

Word: Всего
Всего (PART)
Всего на плате есть 2 слота: один PCIe x16 (для видеокарт или других устройств) и один PCIe x1.
Всего доступно четыре ступени регулировки скорости, на первой — скорость фильтрации минимальная, но шум самый низкий, а на последней, четвертой, скорость максимальная, как и шум.
Всего таким образом мы измерили параметры блока питания в 10 точках.
Всего здесь три эффекта: так называемое «дыхание», статический, внутри которого можно выбирать из 7 цветов, и переливающаяся радуга.
Всего месяц прошел с момента традиционной сентябрьской презентации Apple, как компания из Купертино выдала новую порцию новинок.
Всего у платы 4 разъема Serial ATA 6 Гбит/с + 1 слот для накопителей в форм-факторе M.2.Порты SATA реализованы через чипсет A320 и поддерживают создание RAID.Материнская плата имеет 1 слот форм-фактора М.2, работающий с модулями с любым интерфейсом, поддерживающий размеры модулей 2242/2260/2280.
Всего на материнской плате — 10 портов USB:Итак, через чипсет A320 реализовано выделенных 2 USB 3.2 Gen1.= 2 высокоскоростных порта.
Всего (ADV)
Всего к вентилятору подходит три пары проводов: питание вентилятора, питание подсветки, управление подсветкой.
Всего можно установить четыре накопителя: 2×3,5″ и 2×2,5″ или 1×3,5″ и 3×2,5″.
Всего в данной серии представлено две модели: мощностью 650 и 750 Вт.Как мы уже сказали, БП снабжен подсветкой, причем поддерживается как ручное управление (кнопкой на корпусе), так и программное от совместимой системной платы — через Asus Aura Sync и аналогичные решения с поддержкой ARGB.
Всего 8 USB портов реализовано через A320.Ну и 6 HSIO (линий PCIe и портов SATA), выделенных на поддержку иной периферии.
Всего в корпус можно установить четыре накопителя: 2×3,5″ и 2×2,5″ или 1×3,5″ и 3×2,5″.

Word: неплохо
неплохо (ADJ)
За ее стоимость это очень неплохо!
В условно-игровом режиме ноутбук выдержал без малого 2 часа, что также весьма неплохо.
В общем, с автономностью тут все очень неплохо — даже если вы профессионал и тренируетесь целыми днями, без музыки вы не останетесь.
неплохо (ADV)
В любом случае, оладьи получились неплохо.
Конечно найдутся игры, в которых даже применение трассировки лучей позволит неплохо играть в разрешении 4К.
Но еще они неплохо собирают пыль и грязь.
Максимальное цифровое увеличение — 10×.Отдельного модуля для макросъемки нет, но основная камера умеет неплохо фокусироваться на малых расстояниях, и опять же, снимает хоть в 12 Мп, хоть в 48 Мп.Есть портретный режим, он неплохо размывает фон и хорошо экспонируют светлые и темные участки.
Это довольно полезный тест, так как результаты в нем часто неплохо коррелируют с тем, что получается в игровых тестах.
Активированное в меню камеры определение лиц и глаз функционирует неплохо, даже в тех ситуациях, когда приходится иметь дело не с людьми, а с животными.
Максимальное цифровое увеличение — 10×.Отдельного модуля для макросъемки нет, но основная камера умеет неплохо фокусироваться на малых расстояниях, и опять же, снимает хоть в 12 Мп, хоть в 48 Мп.Есть портретный режим, он неплохо размывает фон и хорошо экспонируют светлые и темные участки.
Хранение больших или огромных массивов холодных данных — с этим они справляются неплохо, а стоят и сейчас существенно дешевле SSD.
Количество мусора неплохо видно с торца контейнера, но эта зона заполняется в первую очередь.
Светодиодный фонарик, встроенный в корпус, достаточно ярко освещает нижнюю часть рабочей области, а за счет рассеяния света неплохо освещается и зона сверления.

Word: всё
всё (PRON)
В целом всё очень бюджетно в полном соответствии со стоимостью материнской платы.
Здесь же всё лаконично, удобно, логично расставлено и оформлено.
Коллега из немецкого издания Igor’s Lab тщательно разобрался, как это всё работает.
Игры без использования трассировки лучей (классическая растеризация):Я думаю, что диаграмма выше всё прекрасно демонстрирует: даже в разрешении 4K во многих играх общая производительность ограничивается уже не видеокартой, а другими компонентами системы, чаще всего упирается в возможности центрального процессора (даже Core i9-12900K не способен угнаться за GeForce RTX 4090, причем в 4K!).
И всё бы ничего, но тут мы столкнемся с проблемой: иногда экран часов во время поездки блокируется, поэтому, получив уведомление о том, что поездка прекращена, и попытавшись нажать «Продолжить», вы оказываетесь перед необходимостью сначала разблокировать экран.
Требуется прочная рама, электронные весы-безмен и... и всё.
Коллега из немецкого издания Igor’s Lab тщательно разобрался, как это всё работает.
Но у Amazfit лыжи есть, так что всё в порядке.
Если часы подключены к смартфону, то всё происходит моментально.
всё (PART)
Вентиляторы при этом раскручивались до 1645 оборотов в минуту, шум вырастал до 28,8 дБА: это всё еще тихо относительно типичного шумового фона.
Также становится всё больше игр с поддержкой AMD FSR (еще одна технология умного масштабирования картинки), а она работает и на картах Nvidia.
всё (DET)
Впрочем, сон часы фиксируют неидеально, есть и другие мелкие недоработки, но всё это не мешает нам рекомендовать устройство уже сейчас.
Ну и излишне объяснять, что во время движения всё это делать не очень удобно.

Word: Нет
Нет (VERB)
Нет ни пошлого глянца, ни марких лакированных поверхностей.
Нет даже самого бюджетного защитного чехла.Realme C35 выглядит настолько привлекательно и стильно, что очень трудно с первого взгляда определить ценовую категорию, к которой он относится.
Нет такого, чтобы в 14-дюймовом невозможно было выбрать какую-то конфигурацию, которая была бы доступна только в 16-дюймовом, и наоборот.
Нет разделения выдвигаемой сверху шторки на две части — для уведомлений и для быстрых настроек.
Нет смысла делать очень быстрый винчестер — SSD все равно быстрее, да и емкость можно более высокую в те же размеры впихнуть.
Нет и никакой навязчивой рекламы, всплывающей или встроенной, нет ненужной прослойки в виде «псевдоустановщика» приложений, как у Xiaomi.
Нет (PART)
Нет, не так: очень долго.
Нет, разумеется, менялись сами процессоры внутри — и их окружение в рамках платформ тоже, но на первый взгляд...
Нет, тоже не подходит: у него фиксированные неподходящие интервалы и слишком большая дискретность, да и с точностью наверняка не все гладко.

Word: значит
значит (ADV)
Простой недорогой накопитель «под систему» не обязан иметь емкость в терабайты или, хотя бы, сотни гигабайт — значит основными системными устройствами и в компьютерах становятся твердотельные накопители.
Впрочем, сложно было бы ожидать обратного — если ядра остались теми же, но их стало больше, значит и полное энергопотребление вырастет в той же пропорции.
И все же если звезды зажигаются, а блендеры производятся, значит, это кому-нибудь нужно.
Дальше заходим в него и видим красную кнопку Go — значит, можно запускать тренировку.
Сканер отпечатков здесь подэкранный, оптический, а значит, более медлительный и не работает с мокрыми пальцами.
Однако потрогав ткань, мы убедились, что она слегка влажная — значит, пара поступает достаточно.
А значит, если вы не готовы выкладывать за видеокарту от 70 тысяч рублей (это в самом идеальном случае), вам имеет смысл смотреть на «старые» ускорители.
Ведь если посмотреть на фотографии, то можно увидеть 4 пустых посадочных места, а значит, общее количество фаз может быть таким же, как у референс-карты.
А раз только такие модели востребованы — значит, только такие и будут развиваться.
значит (VERB)
Вот что значит увеличенное количество вычислительных блоков и их повышенная частота.
Грубо говоря, чем больше фаз, тем более гибко настраивается подача напряжения на GPU, шаг каждого изменения становится меньше, а это значит, что ядро для своих задач может потреблять ровно столько, сколько в данный момент требуется от него (а не больше).
Клапан открывается даже при минимальном давлении (до 5 грамм), а это значит, что наполнить чайник можно будет и тонкой струйкой — из крана для фильтрованной воды.

Word: чуть-чуть
чуть-чуть (ADV)
Для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность (слева — Nexus 7, справа — Oppo Reno4 Lite, далее их можно различать по размеру):Экран у Oppo Reno4 Lite лишь чуть-чуть светлее (яркость по фотографиям 111 против 109 у Nexus 7) и не имеет выраженного оттенка.
Подсветкой управляет отдельный контроллер Holtek HT50F52241.Штатные частоты памяти у карты Palit равны референсным значениям, а вот частота работы ядра чуть-чуть выше, но на производительности это практически не сказалось.
Рассматриваемая же сегодня видеокарта MSI еще чуть-чуть быстрее референсной Founders Edition.
чуть-чуть (PART)
Микросхемы памяти Samsung (GDDR6) рассчитаны на номинальную частоту работы в 3500 (14000) МГцКарта Nvidia Founders Edition имеет 10-фазную схему питания (8 фаз на ядро, 2 фазы на микросхемы памяти), а у карты EVGA схема чуть-чуть проще: 7 фаз на GPU, хотя потенциально могло бы быть и 8 (просто печатная плата использована от RTX 2080, где использованы все 8 фаз).
Кроме того, чуть-чуть различаются характеристики камер (диафрагма и пр.).
Показатель аппроксимирующей степенной функции равен 2,23, что чуть-чуть выше стандартного значения 2,2.
Но нам показалось более эффективным решением оставить встроенный эквалайзер в покое и чуть-чуть довести до ума звучание с помощью эквалайзера в плеере.
Однако при этом проявляются особенности PenTile: вертикальная мира через пиксель в сеточку, а горизонтальная — чуть-чуть зеленоватая.
Настройки, которые по мнению разработчиков, чаще будут нужны игрокам, внесены на страницу Gaming (Игра):Увеличить масштаб — это на самом деле Overdrive (то есть настройка, управляющая разгоном матрицы), который переводчики не смогли отличить от Overscan (небольшое увеличение картинки, так что по периметру она чуть-чуть обрезается), и назвали в итоге обе настройки одинаково.

Word: близко
близко (ADV)
В наличии автоматическая регулировка яркости по датчику освещенности (он находится справа от решетки фронтального громкоговорителя, очень близко к верхнему краю фронтальной панели).
Самым заметным результатом оказывается бенефис Core i7-5775C — ни один из процессоров с сопоставимой «процессорной» частью не способен на такое и близко.
.На задней панели близко к краю под правую руку находится 5-позиционный джойстик (отклонение по четырем направлениям и нажатие), являющийся единственным органом управления.
В наличии автоматическая регулировка яркости по датчику освещенности (он расположен под экраном близко к верхнему краю у правого края решетки фронтального громкоговорителя).
Ну и, конечно, тут и близко нет никаких проблем с сибилянтами, «песком» и так далее — они решены, что называется, на корню.
близко (ADJ)
При этом каждый следующий оттенок значимо ярче предыдущего, даже в темной области:Аппроксимация полученной гамма-кривой дала показатель 2,17, что близко к стандартному значению 2,2, при этом реальная гамма-кривая почти не отклоняется от аппроксимирующей степенной функции:Дополнительной настройкой Black Equalizer (Баланс черного) можно скорректировать гамма-кривую, улучшая различимость деталей в тенях.

Word: Хотя
Хотя (SCONJ)
Давайте посмотрим на основные характеристики новинки и сравним их с конкурентом — Honor MagicWatch 2.Хотя Honor MagicWatch 2 и не такая новая модель, видно, что у них с героем обзора есть много общего.
Хотя, если подумать, это не так уж и плохо.
Хотя один небольшой нюанс все-таки есть: при очень резких движениях массивные наушники могут по инерции выпасть из уха, но случается это очень редко.
Хотя с омлетом тоже вариант.
Хотя особой необходимости в этом нет — к качеству амбушюров, естественно, никаких вопросов не возникает.
Хотя такие устройства пока не могут полностью заменить своих проводных собратьев из-за ограниченного времени работы, сравнительно невысокой мощности и длительного времени зарядки, они отлично дополняют приборы традиционной конструкции, становясь удобными помощниками для быстрой ежедневной уборки.
Хотя делать это совершенно не обязательно — по умолчанию гарнитура звучит очень даже неплохо.
Хотя, казалось бы, застой.
Хотя его вес несколько больше, чем у большинства вертикальных аккумуляторных пылесосов, лишняя тяжесть не чувствуется ни при чистке напольных покрытий, ни при уборке в ручном режиме.
Хотя я сильно подозреваю, что виной тому — сырая версия утилиты Dragon Center, ведь в ней есть пункт выключения вентиляторов в простое, но пока это не работает.
Хотя (PART)
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что в самой Intel несколько девальвировали марку — теперь топовыми процессорами компании являются Core i9.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.
Хотя бы потому, что это всегда более сложная работа — тот же CrystalDiskMark работает с небольшими (относительно) порциями информации, причем внутри одного файла.

Word: хоть
хоть (ADV)
Особенно это касается слабого графического ядра: ее графический ускоритель хоть и поддерживает API Vulkan, но выдает совсем низкие результаты в игровых бенчмарках.
Прилагаемая инструкция хоть и краткая, но довольно толковая, а это нынче большущая редкость.
Нам не удалось довести контроллер до перегрева даже синтетическими нагрузками без какого-либо специального охлаждения — при том, что для контроллеров Phison (которые сейчас сама же Kioxia использует в потребительских моделях) хоть какой-то радиатор в таких ситуациях желателен.
В этом математическом тесте производительность решений хоть и не совсем соответствует теории, но она обычно близка к пиковой производительности видеочипов в предельных задачах.
На низкой и средней мощности экономичность хоть и не самая выдающаяся, но вполне приличная.
Им поможет разве что масштабирование разрешения FSR 2.0, которое хоть и уступает DLSS 2 по качеству, но хотя бы даст поиграть.
Максимальное цифровое увеличение — 10×.Отдельного модуля для макросъемки нет, но основная камера умеет неплохо фокусироваться на малых расстояниях, и опять же, снимает хоть в 12 Мп, хоть в 48 Мп.Есть портретный режим, он неплохо размывает фон и хорошо экспонируют светлые и темные участки.
Просто продажи старых моделей — пока на них есть хоть какой-то спрос.
При установке камеры на штатив можно сильно задиафрагмировать объектив, чтобы хоть немного расширить глубину резкости.
Блок питания хоть и оснащен активным корректором коэффициента мощности, но рассчитан только на стандартный диапазон питающих напряжений от 200 до 240 вольт.
хоть (SCONJ)
Отметим, что жесткость крышки, хоть она и изготовлена из алюминия, невелика, крышка деформируется при малейшем приложенном усилии, а от деформации сильно меняется характер засветки черного поля.
Внешне наушники при этом выглядят довольно оригинально, хоть и не слишком броско.
Максимальное цифровое увеличение — 10×.Отдельного модуля для макросъемки нет, но основная камера умеет неплохо фокусироваться на малых расстояниях, и опять же, снимает хоть в 12 Мп, хоть в 48 Мп.Есть портретный режим, он неплохо размывает фон и хорошо экспонируют светлые и темные участки.
Выглядит замечательно, пользоваться одно удовольствие, хоть для переноски в кармане он явно не предназначен — размеры 98×77×45 мм не оставляют в этом сомнений.

Word: Естественно
Естественно (ADV)
Естественно, такой подход несовместим с высоким энергопотреблением — иначе можно и «перегреться», что на данный момент лечится только троттлингом, но в таком режиме и производительность падает.
Естественно, предусмотрены эффекты бьютификации с настройками украшения лица и цветовые фильтры.
Естественно, при желании можно заказать кастомный вариант.
Естественно (ADJ)
Естественно, что всех «болезней» бюджетных решений он избежал — никаких звуков трения об одежду, заломов и прочих проблем.

Word: насыщенное
насыщенное (ADJ)
В наушниках звучание более громкое и насыщенное, звук у аппарата яркий и мощный.
насыщенное (VERB)
Звучание здесь предельно сбалансированное, насыщенное и без лишних акцентов.
Оформление коробок, особенной внутренней, информационно насыщенное.

Word: выгодно
выгодно (ADV)
Стоимость Oppo Reno4 Lite составляет 25 тысяч рублей, что довольно выгодно отличает упрощенную модель от флагманской: цена Oppo Reno4 Pro 5G — 60 тысяч.
выгодно (ADJ)
Сегодня мы познакомимся с «большой» моделью HP ProBook 455 G7, конфигурация которой далека от максимальной, что позволяет ноутбуку выгодно вписаться в средний ценовой диапазон.
Нагрев памяти чуть упал, делая данный вид майнинга приемлемым, но выгодно ли получать 38 МХ/с при потреблении 300 Вт — пользователь решит сам.

Word: надежно
надежно (ADV)
В итоге, несмотря на отсутствие углубления для их фиксации, держатся они надежно.
Узкие полоски двустороннего скотча, призванные выдерживать вес базы и самого устройства, не позволяют надежно закрепить подвес на любой поверхности (окрашенные или оклеенные обоями стены могут не выдержать более чем трехкилограммовый прибор), и мы рекомендуем воспользоваться саморезами.
Прибор надежно защищен от возможных «травм» пенопластовыми блоками.
Устройство надежно упаковано и закреплено внутри пенопластовыми вставками.
Розничное направление прикрыто надежно — и ладно.
Дополнительные амбушюры и силиконовые накладки поставляются уложенными в специальный картонный держатель, на котором они надежно закреплены.
Сверху находится пластиковая ручка для переноски, внутри гриль упакован в полиэтиленовые пакеты и надежно защищен пенопластовыми вставками.
надежно (ADJ)
Просто и надежно.

Word: мимо
мимо (ADV)
Правда, с поднятой верхней панели он иногда может капнуть мимо, но это происходит при жарке очень жирной пищи.
мимо (ADP)
Правда, и намного позднее, т. е. в свое время эти модели действительно были интересным вариантом для игрового компьютера, как минимум позволившим своим владельцев спокойно пропустить мимо «первую версию» LGA1151.

Word: одинаково
одинаково (ADV)
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Она одинаково высока и при искусственном, и при естественном свете.
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
Там же мы отметили, что не все три теста, включенных в набор, одинаково полезны — лучше всего оперировать «полным» Full System Drive, как раз включающим в себя практически все массовые сценарии: от загрузки операционной системы до банального копирования данных (внутреннего и «внешнего»).
одинаково (ADJ)
Суммарное количество фаз питания одинаково у карт MSI и Palit: по 16.
Работает все это примерно одинаково, поскольку слишком быстрые чипы тут не требуются: как раз из-за наличия восьми каналов и ограничения производительности интерфейсом сверху.
Работает все это примерно одинаково, поскольку слишком быстрые чипы тут не требуются: как раз из-за наличия восьми каналов и ограничения производительности интерфейсом сверху.

Word: Быстро
Быстро (ADJ)
Быстро и вкусно.
Быстро, вкусно.
Быстро (ADV)
Быстро выложили на смазанную маслом нижнюю панель, верхнюю установили в положение 2.

Word: идеально
идеально (ADV)
Мы рекомендуем через фирменную утилиту настроить работу вентиляторов по-своему, позволить ядру греться, скажем, до 75 градусов за счет сниженного шума, такое сочетание выглядит идеально.
Помидорная масса идеально однородная и воздушная.
Так как гриль хорошо держит температуру, идеально подобранная форма могла бы раскрыть его возможности в разнообразной выпечке или запекании больших порций.
Картофель для приготовления таким способом должен быть нарезан идеально ровными по толщине кусками, иначе он неравномерно прожаривается.
Вывод: материалы для корпуса подобраны идеально.
Этот инструмент идеально подходит для срочных работ небольшого объема: им можно привернуть гардины, отвинтить раковину, разобрать или собрать полку или шкаф, покрыть кровлей беседку и т. д.
идеально (ADJ)
Стейк получился неплохо, но не идеально.

Word: понятно
понятно (ADJ)
Из-за немалого веса в 8 г они могут выпасть при резких движениях головой, но это вряд ли станет проблемой — совершенно понятно, что для спорта и разных активностей они не предназначены.
Как именно это будет работать — не совсем понятно.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
Не очень понятно зачем вообще нужны эти ножки.
При смене разрешения мышка несколько раз мигает разными цветами, чтобы было понятно, какой из режимов сейчас активен.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
В любом случае понятно, что это не бюджетный уровень — а куда лучше.
понятно (ADV)
Конкурировать со спринтерами на Е16, понятно, не получается — они для спорта высоких достижений пока в основном и используются, причем с другим интерфейсом.

Word: поменьше
поменьше (ADJ)
На ней есть несколько воздухозаборных отверстий датчиков, а в верхней части по центру — второй дисплей поменьше, плавно переходящий в верхнюю панель с сенсорными кнопками.
Затем решаем, нужен ли экран (и, следовательно, масса / габариты) поменьше или побольше.
поменьше (ADV)
По сравнению с T-Rex здесь еще добавили металлическую петлю-нашлепку на правой грани, между кнопками Select и Back, которая закреплена еще двумя винтами поменьше.

Word: очевидно
очевидно (ADV)
Последнее условие, очевидно, в некоторых регионах может быть невыполнимо.
очевидно (ADJ)
Как и раньше, очевидно стремление сделать брутальную мужскую спортивную модель.
Или делал — очевидно, что младшие «обрезанные» шестиядерные Core i5 в производстве намного дешевле — да и продавались они тоже намного дешевле.
Наконец, важен режим работы тестируемого шуруповерта: очевидно, что измерения нужно производить в режиме сверления, чтобы исключить срабатывание «трещотки» муфты, или, по-научному, регулятора силы момента, конструкция которого напоминает устройство динамометрического ключа.
Полагаем, что комментарии излишни: лидерство RTX 4090 очевидно, средний прирост производительности относительно RTX 3090 Ti и RX 6950 XT по всем разрешениям составляет 27%, а в разрешении 4К — и вовсе 47%.
Но если вы просто проснулись на несколько минут и не вставая с постели ответили на пару сообщений — это часы могут пропустить, хотя очевидно, что и двигательная активность, и пульс в такие моменты неизбежно повышаются.
Лидерство RTX 4090 очевидно, средний выигрыш в производительности относительно RTX 3090 Ti и RX 6950 XT по всем разрешениям составляет 27%, а в разрешении 4К — и вовсе 47%.

Word: недостаточно
недостаточно (ADV)
К минусам устройства мы можем отнести разве что механическое управление циркуляцией воздуха между камерами, не слишком понятное интуитивно, отсутствие электронного управления температурой внутри камер и недостаточно гибко изменяемую высоту полок холодильной камеры.
Хочется отметить, что каждый раз при оповещении о готовности прибора к укладке мяса панели, на наш взгляд, были нагреты недостаточно.
Одной из причин может быть недостаточно хорошее перемешивание в тестовом помещении, из-за чего часть очищенного воздуха сразу попадала на вход очистителя.
недостаточно (ADJ)
Единственное представленное в тесте решение компании AMD на основе архитектуры RDNA 2 выступает лишь на уровне прошлого поколения, для конкуренции с RTX 4090 его явно недостаточно, тут необходим вдвое более производительный GPU.
Рассмотрим результаты четырех GPU компании Nvidia в популярном разрешении с включением технологии DLSS различных уровней качества:Без включения DLSS 2.0, рендеринг производится в полном разрешении, что сильно сказывается на производительности, и такого уровня частоты кадров будет явно недостаточно даже в случае RTX 3090, а вот сегодняшняя новинка дала почти 60 FPS.
ВЧ-диапазон также лишен лишних акцентов, любителям «яркого» звучания типичных трехполосных наушников даже может показаться, что высоких частот недостаточно.
Но поскольку смеси оказалось недостаточно, буханка сформировалась только вокруг одной лопатки, получилась маленькой, довольно плотной.

Word: определенные
определенные (VERB)
Скорости фильтрации, определенные по показаниям двух датчиков, немного различаются между собой, но различие также невелико.
определенные (ADJ)
Мы бы хотели добавить еще больше примеров с вычислениями, но с этим есть определенные сложности.
Есть определенные нарекания к качеству изготовления, а также к оснащению, но с учетом стоимости данной модели их вполне можно простить.
Корпус не очень хорошо защищен от проникновения пыли, так как все фильтры выполнены из проштампованного листа и имеют достаточно крупные отверстия, а для очистки фильтров потребуется приложить определенные усилия.
Из-за отсутствия какого-либо теплораспределителя на SSD его температурный режим вызывает у нас определенные опасения.
При разнице более 10 дБА, как правило, есть определенные дефекты, которые можно услышать с расстояния около полуметра.
Корпус не очень хорошо защищен от проникновения пыли, так как все фильтры выполнены из проштампованного листа и имеют достаточно крупные отверстия, а для очистки фильтров потребуется приложить определенные усилия.
При разнице более 10 дБА, как правило, есть определенные дефекты, которые можно услышать с расстояния около полуметра.

Word: громко
громко (ADV)
Конечно, в режиме с максимальной скоростью фильтрации работает прибор весьма громко, но все же уровень шума остается в терпимых пределах.
Очиститель работает действительно громко на двух высоких скоростях, и только на минимальной скорости очиститель вряд ли будет мешать спать.
Встроенные громкоговорители звучат согласно их размерам и акустическому окружению — настолько громко, чтобы сидящий перед монитором пользователь хотя бы расслышал системные сигналы, без низких частот вообще, с выраженным «пластиковым» призвуком из-за резонансов корпуса, со слабым стереофоническим эффектом.
громко (ADJ)
Вентиляторы при этом раскручивались до 2000 оборотов в минуту, шум вырастал до 33,6 дБА, это не очень громко, но отчетливо слышно.
Вентиляторы при этом раскручивались до 1940 оборотов в минуту, шум вырастал до 31,3 дБА: это отчетливо слышно, но еще не громко.

Word: -графики
-графики (NOUN)
Только что вышли базовые обзоры GeForce RTX 3080 и GeForce RTX 3090, так что нет, наверное, необходимости повторять, что на сегодня это самые производительные ускорители 3D-графики.
-графики (PUNCT)
А если серьезно, то Nvidia GeForce RTX 4090 (24 ГБ) — безусловный лидер в мире игровой 3D-графики для ПК, флагманское решение на базе последнего поколения GPU Nvidia на сегодня.

Word: никелированный
никелированный (VERB)
Мы видим большой двухсекционный пластинчатый никелированный радиатор с тепловыми трубками, формирующими подошву прямого контакта с GPU.
никелированный (ADJ)
Здесь мы видим кулер, выполненный именно по этой концепции: его основой является огромный многосекционный пластинчатый никелированный радиатор с тепловыми трубками, распределяющими тепло по ребрам радиатора.
Здесь мы видим уже привычный большой двухсекционный пластинчатый никелированный радиатор с тепловыми трубками, подошва которого охлаждает GPU.
Здесь мы видим кулер, выполненный именно по этой концепции: его основой является огромный многосекционный пластинчатый никелированный радиатор с восемью тепловыми композитными трубками, распределяющими тепло по ребрам радиатора.
Основой СО является огромный двухсекционный пластинчатый никелированный радиатор с тепловыми трубками, припаянными к подошве прямого контакта с GPU и микросхемами памяти.

Word: ведь
ведь (SCONJ)
Результат: отличноИзначально при знакомстве с блендером мы выделили среди его возможностей функцию колки льда — ведь при такой невысокой стоимости это редкость.
Однако для тех, кто не готов покупать недешевые беспроводные AirPods, это как раз очень ценная штука, ведь проводные наушники иных производителей к iPhone не подключишь.
Конечно, новая RTX 4090 не принесла играбельности в случае родного разрешения рендеринга в 8K (а оно требует еще вчетверо больше ресурсов, по сравнению с полноценным 4K), ведь 13 FPS нельзя назвать комфортными, зато включение DLSS привело к более чем 60 FPS в среднем, а это уже совсем другое дело — так что RTX 4090 можно назвать первой видеокартой, подходящей для 8K.
Разумеется, нельзя руководствоваться только графиками, ведь есть еще характеристики из категории «нечетких множеств» — рисунок, микроконтраст и прочие составляющие привлекательности картинки.
Хотя я сильно подозреваю, что виной тому — сырая версия утилиты Dragon Center, ведь в ней есть пункт выключения вентиляторов в простое, но пока это не работает.
Управление GL-BL500G элементарное, ведь у блендера всего 3 варианта работы: 1, 2 и импульсный режим (М).
Много лет мы рассматриваем устаревшие синтетические тесты из пакета 3DMark Vantage, ведь в них зачастую можно найти что-то интересное, чего нет в других, более современных тестах.
А вот как: при использовании Makita с ее измеренными 8,6 Н·м при вворачивании кровельных саморезов в металл есть высокий риск сорвать шляпку самореза, поскольку такая операция производится в режиме сверления, ведь кровельный саморез — это, по сути, сверло с резьбой.
При этом стрелка на чаше осталась слева, а замочки нарисованы на моторном блоке справа:Этот момент также стоит учитывать, если для вас важно расположение блендера на кухне, ведь ручка всегда будет находиться справа.
При ручном разгоне (режим BIOS 1(P)) при выставлении лимита потребления в 110% параметры нагрева и шума менялись мало (максимальная температура ядра достигла 71 градуса, памяти — 79 градусов), потребление вырастало до 527 Вт.Мы засняли и ускорили в 50 раз 8-минутный прогрев (BIOS 1(P)):Максимальный нагрев наблюдался около разъема питания, о чем можно было догадаться и так: ведь в такой небольшой по размерам разъем сходятся четыре 8-контактных разъема, а максимально пропускаемая через данный 16-контактный разъем мощность достигает 600 Вт.
ведь (PART)
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
Но хозяину, который пользуется им эпизодически, нельзя забывать об инструменте: ведь это не отвертка.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.
И ведь M370 — это еще очень приличный бюджетный SSD.ИтогоPhison E12/E12S — контроллер не новый, в продаже уже полных три года.

Word: данных
данных (NOUN)
Запись 32 ГБ данных (1 файл) Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2535,12521,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2031,91965,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2064,32012,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1408,01370,9MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1206,41214,8Когда дело доходит до записи больших объемов данных, XD80 оказывается заметно медленнее, нежели SSD от Team.
Запись 32 ГБ данных (1 файл) Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2535,12521,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2031,91965,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2064,32012,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1408,01370,9MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1206,41214,8Когда дело доходит до записи больших объемов данных, XD80 оказывается заметно медленнее, нежели SSD от Team.
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
Чтение 32 ГБ данных (1 файл), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1813,91816,2Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2033,82100,1Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2107,82064,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1454,81419,1MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1576,01165,0Работа в один поток — самый частый (146% случаев), но и самый сложный сценарий, поскольку здесь слишком мало возможностей для внутренних оптимизаций.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
В итоге сравнение E12S-x2 и E13T-x4 вообще выглядит очень забавно — практически полное совпадение при работе с буфером — и больше полутора раз для отлежавшихся данных.
Прирост тут аналогичен WD Blue SN550, т. е. от конкретного SSD не слишком зависит — это именно сокращение маршрута передачи команд и данных, что снижает и задержки в работе.
данных (ADJ)
Особое внимание в HP уделили обеспечению безопасности ноутбуков, реализованной в данных моделях на аппаратном и программном уровнях.

Word: прежде
прежде (ADP)
Интересно, что презентацию, посвященную, прежде всего, iPhone, Тим Кук начал вовсе не с него, а с HomePod mini — Bluetooth-колонки, интегрированной с Siri.
Об этом свидетельствует фраза из пресс-релиза российского подразделения Apple:В общем, это устройство представляет для нас прежде всего теоретический интерес.
При тестировании мы прежде всего пытались разобраться с температурными режимами и циклами включения/выключения автоматических программ, с влиянием толщины продукта на изменение времени подачи мощности.
В ходе тестов мы оценим, прежде всего, удобство эксплуатации и эффективность прибора в столь нелюбимом многими деле глажения белья и одежды.
Но есть ряд ограничений по совместимости с остальными компонентами, прежде всего видеокартой.
прежде (ADV)
А у широкоугольной (основной) камеры диафрагма будет ƒ/1,6, а матрица — на 47% больше, чем прежде.
Происходит это потому, что, прежде чем что-то читать-писать гигабайтами, нужно еще начала операции дождаться.

Word: аналогичной
аналогичной (VERB)
На боковых панелях установлены фильтры аналогичной конструкции, основное отличие в том, что для фиксации фильтра используется не рамка, а две магнитные полосы с каждой стороны.
аналогичной (ADJ)
Да и в предыдущей версии пакета он уступает, разве что, накопителям на Phison E16 с аналогичной памятью, а прочих участников тестирования заметно обгоняет.

Word: внутрь
внутрь (ADP)
Камера защищена от попадания внутрь пыли и влаги, о чем свидетельствует диаграмма, которую приводит в своих материалах производитель.
Есть у посадки наушников и еще одна крайне важная особенность — звуковод практически не проникает внутрь ушного прохода, а лишь касается его.
Фильтр подобной конструкции отлично поможет от падения внутрь корпуса монет, ключей, каких-либо мелких предметов, да и от части пыли тоже спасет.
С другой стороны, он отлично поможет от падения внутрь корпуса монет, ключей, каких-либо мелких предметов, да и от части пыли тоже спасет.
Мы вынули все кубики, просушили чашу и положили внутрь четыре кубика.
Она представляет собой дополнительный клапан (крышка в крышке), который под давлением струи воды открывается (опускается) и позволяет воде попасть внутрь колбы.
Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD защищен от проникновения внутрь пыли и влаги.
внутрь (ADV)
Полноразмерные жесткие диски установить можно в количестве двух штук — непосредственно в корзину: один внутрь, а второй — сверху.
Буханка получилась достаточно ровная, верх не провален внутрь, отделилась от емкости легко, лопатки остались на осях.
В таком варианте БП вполне можно установить вентилятором наружу в сторону правой стенки корпуса, а вот при установке БП спереди его лучше расположить вентилятором внутрь, так как передняя панель глухая и отверстий для воздухозабора там нет.

Word: реально
реально (ADJ)
Функция быстрой зарядки работает корректно — за 10 минут гарнитуру вполне реально зарядить примерно на час работы.
Если бы корпус был на 20 мм выше, это уже было бы вполне реально.
реально (ADV)
У Adidas и Zound Industries получилось создать гарнитуру, которая не просто называется спортивной, а реально учитывает целый ряд специфических потребностей спортсменов.
Тесты наглядно показали, что защита от майнинга по алгоритму ethash реально работает, сбрасывая хэшрейт почти в 2 раза, то есть GeForce RTX 3070 Ti демонстрирует эффективность майнинга ETH/ETC на уровне между GeForce RTX 2070 Super и 2080 Super и несколько ниже, чем Radeon RX 5700, но при этом имея более высокую стоимость.

Word: стандартно
стандартно (ADV)
Подключаются порты и разъемы вполне стандартно: USB и аудио — монолитными многоконтактными разъемами, все остальное — одноконтактными и двухконтактными разъемами, но собранными в общей рамке, что позволяет подключить их все в стандартный разъем на любой современной плате.
Порты и разъемы в передней части корпуса подключаются к материнской плате вполне стандартно: USB и аудио — монолитными многоконтактными разъемами, все остальное — одноконтактными и двухконтактными разъемами.
Регулировка крутящего момента шуруповерта, когда срабатывает «трещотка» муфты, производится стандартно, поворотным кольцом с 18 положениями.
стандартно (ADJ)
Содержание довольно стандартно: описание прибора, комплектация, подготовка к работе, порядок работы, чистка и уход, хранение и транспортировка и т.п.Инструкция написана простым и понятным языком.

Word: получше
получше (ADJ)
Да и с совместимостью компонентов между собой там все получше.
получше (ADV)
Да, если цены на RTX на сегодня обусловлены исключительно спросом со стороны майнеров, то вот цены на Radeon зависят в большей степени от их доступности, а эти карт выпускается крайне мало: AMD не способна производить достаточное количество графических ядер из-за мирового кризиса в полупроводниках и жестких лимитов производственных мощностей у TSMC.Забавно, что впервые видим полное совпадение картины с предыдущей, ибо обычно как-то в играх без трассировки «радеоны» показывали себя получше.

Word: ожидаемо
ожидаемо (ADV)
Вместе с тем, по удобству манипулирования внутри корпуса, данная модель ожидаемо уступает полноразмерным корпусам, особенно если нужно использовать компоненты больших размеров.
Приведем общее количество очков:И снова новая модель GeForce RTX 4090 ожидаемо опередила предшествующие модели прошлого семейства примерно вдвое.
Новый графический процессор AD102 в исполнении RTX 4090 имеет намного больше текстурных модулей и более высокую частоту, по сравнению с чипами предыдущих поколений, поэтому вполне ожидаемо опередил RTX 3090 и RTX 3090 Ti, основанные на разных версиях чипа GA102.
Воспроизводится он ожидаемо здорово — очень полновесно, насыщено и объемно.
ожидаемо (ADJ)
Из графиков следует, что хотя бы основные цвета при отклонении по горизонтали и по вертикали меняются несильно, но в целом цвета существенно изменяются, что ожидаемо для матрицы типа *VA и является ее основным недостатком.
Вполне ожидаемо, что все видеокарты сравнения показывают играбельную частоту кадров в сниженном разрешении, хотя разница между AMD и Radeon значительная, она хотя бы не кратная, если говорить о предыдущих поколениях графических архитектур.
Полученные результаты выглядят следующим образом:Платформа не самая свежая, поэтому и экономичность не самая высокая, особенно при мощности нагрузки от 500 Вт и выше, что вполне ожидаемо.

Word: приближены
приближены (ADJ)
Такое же ощущение дежавю возникает и при взгляде на AirPods 3: самые доступные беспроводные наушники Apple теперь максимально приближены к AirPods Pro и даже внешне мало отличаются от них.
приближены (VERB)
На коротких очередях (которые куда ближе приближены к реальности — длинные-то только в бенчмарках и выстраиваются) — и вовсе часто оказывается в лидерах.

Word: зато
зато (PART)
Но это совсем не так — да, они звучат максимально ненавязчиво, но зато очень детально и полновесно.
Презентация уже традиционно прошла в дистанционном режиме — без публики в зале, но зато с различными кинематографическими эффектами в духе пролета камеры сквозь здания.
Габариты у видеокарты большие, она занимает три слота в системном блоке, а ее длина — 32 см, но зато СО отличается прекрасной эффективностью и невысоким шумом в производительном режиме P Mode.
Но зато теперь все будут думать, что у вас в ушах топовые AirPods Pro, а не более дешевые AirPods :)Но главными героями презентации стали все-таки MacBook Pro (в двух размерах) и чипы для них.
В комплекте поставки уже нет даже традиционного краткого руководства пользователя (все переведено в интернет!), но зато имеются: разборная металлическая подставка-штатив под карту, переходник питания, кабель синхронизации подсветки.
зато (CCONJ)
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Такая схема не позволяет ставить рекорды — зато на больших объемах данных не приводит к слишком резкому падению производительности.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Такая схема не позволяет ставить рекорды — зато на больших объемах данных не приводит к слишком резкому падению производительности.
Такая схема не позволяет ставить рекорды — зато на больших объемах данных не приводит к слишком резкому падению производительности.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Тонкой — зато не препятствующей использованию штатных радиаторов системных плат, да и в ноутбуке мешать не будет.
Такая схема не позволяет ставить рекорды — зато на больших объемах данных не приводит к слишком резкому падению производительности.
Такая схема не позволяет ставить рекорды — зато на больших объемах данных не приводит к слишком резкому падению производительности.
Это явный компромисс для удешевления объектива, однако он не сильно влияет на надежность конструкции, зато ощутимо уменьшает вес.Для Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD производитель специально разработал привод автофокусировки, в котором используются два блока линейного мотора VXD с экстремально высоким движущим моментом (Voice-coil eXtreme-torque Drive), перемещающих фокусировочную группу линз.

Word: побольше
побольше (ADJ)
Да и вообще, ценовой вопрос стоит очень остро, так что и кристаллы памяти — по 512 Гбит (официально компания утверждает именно это, говоря о 256 Гбит лишь для младшей модели, емкостью 256 ГБ), хотя в топовых моделях обычно ставят 256 Гбит, и числом побольше.
Затем решаем, нужен ли экран (и, следовательно, масса / габариты) поменьше или побольше.
Четыре из них одинакового размера, а пятая чуть побольше: она служит одновременно крышкой ящика для овощей.
побольше (ADV)
Такую же накладку, но побольше, имеет на торце и щеточная насадка для одежды.

Word: индивидуально
индивидуально (ADV)
Выставить температуру индивидуально для каждой панели можно только в режиме барбекю (раскрытие панелей на 180°).
индивидуально (ADJ)
Другое дело — ручной разгон, но тут уж все индивидуально.

Word: недогрев
недогрев (VERB)
Мы видим довольно большой разброс по температуре в пределах панели, недогрев верхней и небольшой недогрев нижней панели.
недогрев (NOUN)
Перевели гриль в режим мини-печь, выставили 190 °C, делая поправку на недогрев панелей, и оставили на 30 минут.
Мы видим довольно большой разброс по температуре в пределах панели, недогрев верхней и небольшой недогрев нижней панели.

Word: продвинутая
продвинутая (VERB)
Эта модель стала самой популярной в среде любителей музыки: в ней уже есть все ключевые технологии линейки, а стоимость самая низкая.JH 16v2 Universal — модель более «продвинутая» и располагает 10 арматурными драйверами: четыре отвечают за НЧ-диапазон, два за средние частоты и еще четыре — за ВЧ.JH Roxanne Universal — уже знакомая нам модель, обладательница сразу 12 (!) арматурных излучателей в каждом наушнике, по четыре на НЧ-, СЧ- и ВЧ-диапазон.Ну и, наконец, JH Lola Universal — оригинальные гибридные наушники, о которых мы сегодня подробно и поговорим.
продвинутая (ADJ)
В интернете можно найти много статей (в том числе на русском), объясняющих, что это такое, но если сказать вкратце и упрощая, то это более продвинутая версия HDR-видео.

Word: сдвоенные
сдвоенные (ADJ)
Чаще всего динамический драйвер в гибридах отвечает за воспроизведение низкочастотного диапазона, а вот в JH Audio Lola над ним трудятся сдвоенные арматурные излучатели — по замыслу разработчиков, это должно обеспечить более «быстрый» и детализированный бас.
Начать разговор стоит со среднечастотного диапазона, за который отвечают те самые сдвоенные динамики D.O.M.E.
сдвоенные (VERB)
За частоты ниже 200 Гц отвечают сдвоенные арматурные драйверы, среднечастотный диапазон (от 200 Гц до 3 кГц) воспроизводят сдвоенные динамические драйверы D.O.M.E. (Dual Opposed Midrange Enclosure).
При этом сдвоенные арматурные драйверы обеспечивают отличную атаку, низкочастотный диапазон лишен даже намека на гулкость.
За частоты ниже 200 Гц отвечают сдвоенные арматурные драйверы, среднечастотный диапазон (от 200 Гц до 3 кГц) воспроизводят сдвоенные динамические драйверы D.O.M.E. (Dual Opposed Midrange Enclosure).

Word: оригинально
оригинально (ADV)
Внешне наушники при этом выглядят довольно оригинально, хоть и не слишком броско.
оригинально (ADJ)
Ничего не скажешь, оригинально.

Word: Внутри
Внутри (ADV)
Высота емкости снаружи — 16 см, внутри — 12,5 см.Внутри корпуса располагается нагревательный элемент и узел фиксации чаши.
Внутри, в основании чаши располагается блок ножей с четырьмя лезвиями.
Внутри вставлены две картонные скорлупы, фиксирующие ноутбук в ее центральной части, и узкая вертикальная коробка, где находится адаптер питания и шнур.
Внутри удлинительной трубки проходит провод для питания моторных насадок, а на ее концах есть электроразъемы.
Внутри звуковода видны выходы трубок, рассмотренных нами ранее.
Внутри есть отдельный кармашек для кабеля зарядки.
Внутри крышки располагается мерный колпачок, который по совместительству является заглушкой отверстия для добавления продуктов во время работы блендера.
Внутри (ADP)
Внутри упаковки парогенератор зафиксирован в двух формованных картонных вставках.

Word: Насколько
Насколько (ADV)
Насколько профессионален JV85 и чем он отличается от младших моделей, мы и будем разбираться.
Насколько удобно пользоваться данной моделью — будем разбираться.
Насколько бы передовые технологии не использовались, а восемь драйверов, два из которых динамические, надо где-то размещать.
Насколько (SCONJ)
Насколько мы поняли из руководства пользователя, именно при смене картриджа можно произвести процедуру самоочистки утюга.

Word: сравним
сравним (ADJ)
Для начала немного поэкспериментируем с регуляторами баса — на них есть пять делений, сравним графики в каждой из позиций.
Не ответить, пока не сравним с другими шуруповертами.
сравним (VERB)
Давайте посмотрим на основные характеристики новинки и сравним их с конкурентом — Honor MagicWatch 2.Хотя Honor MagicWatch 2 и не такая новая модель, видно, что у них с героем обзора есть много общего.
При этом SN550 дешевле чем XG6, Crius E2000 — на том же уровне, а накопители на Phison E16 заметно дороже — наценка за поддержку PCIe 4.0? которой мы сегодня пользоваться не будем, а просто сравним производительность в равных условиях.

Word: серьезно
серьезно (ADV)
Да, с тех пор, как EarPods стали выпускаться со штекером Lightning, универсализм их серьезно пострадал.
Возможности исполнительных блоков в новой архитектуре Ada Lovelace были серьезно улучшены, особенно это касается аппаратной трассировки лучей.
В крайнем положении регулятора НЧ-диапазон начинает серьезно доминировать над остальными регистрами, что предсказуемо приводит к некоторой потере их детализации.
серьезно (ADJ)
А если серьезно, то Nvidia GeForce RTX 4090 (24 ГБ) — безусловный лидер в мире игровой 3D-графики для ПК, флагманское решение на базе последнего поколения GPU Nvidia на сегодня.

Word: детально
детально (ADJ)
Но это совсем не так — да, они звучат максимально ненавязчиво, но зато очень детально и полновесно.
детально (ADV)
ПлюсыМинусыВ заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор электрического чайника Polaris PWK 1753CGL:Наш видеообзор электрического чайника Polaris PWK 1753CGL можно также посмотреть на iXBT.videoМы уже детально рассмотрели архитектуру нового GPU в первой части нашего материала, вышедшей не так давно.
А вот в разрешении 8К ПСП уже может стать ограничивающим фактором в ряде игр, но детально мы поговорим об этом в отдельном материале.

Word: приемлемого
приемлемого (VERB)
Настройкой Color Vibrance (Насыщенность) можно уменьшить насыщенность до приемлемого, согласно визуальной оценке, результата, но это все равно не дает получить хорошее качество цветопередачи sRGB-изображений, так как цвета становятся темнее, и некоторая неестественность оттенков сохраняется.
приемлемого (ADJ)
Результаты тестов с включенной аппаратной трассировкой лучей и DLSS/FSR в разрешении 7680×4320 (8К)Сегодня нормально поиграть в таком разрешении можно только на самых флагманских и дорогих видеокартах уровня RTX 3090 Ti/3090/3080 Ti/3080, а также RX 6950/6900 XT, да и то для приемлемого комфорта в таких играх требуется обязательная поддержка DLSS (или FSR).

Word: знакомых
знакомых (NOUN)
Энергопотребление карты выросло до 595 Вт!Питание на карту Gigabyte подается через новый 16-контактный разъем питания стандарта PCIe 5.0.В комплекте поставки карты имеется переходник на такой разъем с четырех обычных 8-контактных (хорошо всем знакомых).
В комплекте поставки карты имеется переходник на такой разъем с четырех обычных 8-контактных (хорошо всем знакомых).
знакомых (ADJ)
Если «знакомых» устройств у нее пока нет, она сразу активирует режим сопряжения.

Word: Были
Были (VERB)
Были сообщения и о выгорании части контактов разъема питания на видеокарте даже с использованием нового блока питания ATX 3.0 с полноценным кабелем PCIe 5.0.
Были (AUX)
Были произведены замеры температуры подошвы утюга сразу по окончании нагрева.

Word: логично
логично (ADJ)
Скорее всего, видеокарты Intel будут еще лучше справляться с XeSS, что вполне логично, так как они будут использовать для этого специализированные блоки — примерно как это делают GeForce с DLSS.
Учитывая, что RTX 4090 является лидером по производительности на сегодня, то логично было протестировать в огромном разрешении 8K и эту карту — разумеется, с применением DLSS/FSR и трассировки лучей.
логично (ADV)
Здесь же всё лаконично, удобно, логично расставлено и оформлено.

Word: справедливо
справедливо (ADJ)
Кстати, это равенство вполне справедливо и в жизни… но только в плане количества перекрытых слотов в системном блоке.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Почти все вышесказанное справедливо и здесь.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
Во всяком случае, это справедливо, пока мы сравниваем память одного типа — Е12 давно уже встречается и в паре с QLC, а там своя арифметика.
справедливо (ADV)
Сейчас многие производители уже не кладут в коробки носители с ПО, справедливо полагая, что оно устареет, пока продукт дойдет до конечного покупателя.

Word: лаконично
лаконично (ADV)
Выглядит GL-BL500G, как и обещал производитель, лаконично и элегантно.
лаконично (ADJ)
Здесь же всё лаконично, удобно, логично расставлено и оформлено.

Word: обманчиво
обманчиво (ADV)
К стенкам чаши обманчиво прилипли крупные кусочки шкурки, но при ближайшем рассмотрении томатного пюре оказалось, что следов кожуры в нем практически не видно, есть только единичные неразмолотые семена.
обманчиво (ADJ)
Впрочем, не исключено, что это впечатление обманчиво: не зря же производитель дает гарантию аж в целых три года (что не так часто встречается у чайников в данной ценовой категории).

Word: слив
слив (NOUN)
Никаких отвинчивающихся крышек и отверстий малого диаметра — заливка и слив оставшейся после работы воды осуществляются просто и чрезвычайно удобно.
слив (VERB)
Перед эксплуатацией производитель рекомендует промыть чайник и несколько раз его вскипятить, слив воду.

Word: сильнее
сильнее (ADV)
Представленные видеокарты Nvidia прошлого поколения и в этот раз необъяснимо медленны, но рассматриваемая сегодня RTX 4090 хотя бы смогла выступить гораздо сильнее своих предшественниц, хотя и ее результаты не совсем корректны, скорее всего, так как она опередила видеокарту Radeon RX 6950 XT совсем незначительно, а по всем характеристикам должна быть в 1.5-2 раза быстрее ее.Feature Test 6: Perlin NoiseПоследний feature-тест пакета Vantage является математически-интенсивным тестом GPU, он рассчитывает несколько октав алгоритма Perlin noise в пиксельном шейдере.
Разгонный потенциал позволяет еще сильнее повысить комфорт в тяжелых игровых режимах.
Крайнее правое соответствует максимально низкой температуре в морозильной камере, крайнее левое сильнее охлаждает холодильную камеру.
Температура ее была почти одинакова по всей площади, мы даже не можем определить, в какой точке утюг нагревается сильнее.
сильнее (ADJ)
Благодаря этим свойствам улучшается структура изображения и повышается контрастность картинки, что особенно важно для длиннофокусной оптики, традиционной слабостью которой является дефицит контраста, который обычно выражен тем сильнее, чем больше фокусное расстояние.

Word: эффективнее
эффективнее (ADV)
Процесс пошел куда эффективнее: полотно расправлялась после одного-двух проходов подошвы утюга.
эффективнее (ADJ)
Но если уж деньги вкладывать, не стоит перебарщивать с экономией — переход на современную платформу (без особой разницы — AMD или Intel) намного эффективнее.
Интересно, что Radeon RX 6950 XT работает в этом случае несколько эффективнее, по сравнению со всеми видеокартами Nvidia, но разница не так уж велика.
Индикация уровня заряда аккумулятора позволяет планировать продолжительность уборки, что делает работу с устройством эффективнее.

Word: эквивалентной
эквивалентной (ADJ)
Это не столь технологически совершенное решение, но тем не менее при низких и умеренно высоких значениях эквивалентной светочувствительности (ISO 50—600) динамический диапазон (ДД) нового сенсора оказывается более широким, чем, например, у Nikon Z6, и лишь при ISO 800—12800 уступает предшественнице.
Это заметно и при низких, и при высоких значениях эквивалентной светочувствительности.
Canon EOS RP примерно соответствует Nikon Z5 при ISO 1200—12800, но при низких и умеренных значениях эквивалентной светочувствительности (ISO 50—800) заметно проигрывает остальным участникам соревнования.
эквивалентной (VERB)
Для оценки влияния высоких значений эквивалентной светочувствительности на качество картинки мы использовали объектив Nikkor Z 14-30mm F4 S. Устанавливали фиксированное значение диафрагмы (F4) и затем повышали ISO на одну ступень от кадра к кадру.ISO 100ISO 200ISO 400ISO 800ISO 1600ISO 3200ISO 6400ISO 12800ISO 25600ISO 51200Изучение снимков показывает, что при ISO 100—400 беспокоиться решительно не о чем.

Word: кривые
кривые (NOUN)
Для 30 линий/мм кривые MTF у нашего героя выглядят более привлекательно (и при 70 мм, и при сравнении 180 мм у Tamron против 200 мм у Sony).
На торце карты есть переключатель, в разных версиях BIOS (они названы Performance mode и Quiet mode — производительный и тихий режимы) заданы разные кривые работы вентиляторов.
Производитель публикует кривые MTF (Modulation Transfer Function) для Nikkor Z 24-50mm f/4-6.3.
кривые (ADJ)
Если сравнить кривые MTF соперников на максимальном раскрытии F2,8, отчетливо видно, что при воспроизведении структур с разрешением 10 линий/мм оба объектива ведут себя примерно одинаково и демонстрируют высокое разрешение (как в центре, так и на периферии кадра).
Производитель приводит на фирменном веб-сайте кривые частотно-контрастной характеристики объектива Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD.

Word: Заметно
Заметно (ADJ)
Фокусное расстояние 24 мм:Фокусное расстояние 50 мм:Заметно, что для 10 линий/мм графики весьма привлекательны, а при 30 линиях/мм происходит падение разрешения.
Заметно (ADV)
Заметно повысилась температура воздуха и в среднем ящике морозилки: именно здесь в задней стенке находится вентиляционное отверстие, через которое происходит циркуляция воздуха между камерами.

Word: умеренной
умеренной (ADJ)
При умеренной цене аппарат обладает существенными достоинствами, характерными для профессиональной камеры: два слота для карт памяти (оба с поддержкой UHS-II), максимальные в группе увеличение (0,8×) и разрешение видоискателя (3,7 млн пикселей), а также размер экрана (3,2″).
умеренной (VERB)
В отличие от многих других моделей известных производителей, часы T-Rex 2 поступили в официальную продажу в России, причем по вполне умеренной (по меркам своего класса) цене 17 тысяч рублей, а к моменту публикации обзора цена опустилась уже до 16 тысяч.

Word: синевой
синевой (ADJ)
Даже дневной свет, проникающий через стекла в помещение с искусственным освещением, практически не засвечивает проемы окон неприятной синевой.
синевой (NOUN)
При свете ламп накаливания АББ при работе с Tamron 70-180mm f/2.8 Di III VXD обеспечивает разумное равновесие между синевой дневного освещения, проникающего через окна, и заполняющим сцену искусственным светом.

Word: c
c (X)
Фокусное расстояние 50 мм. F6,3; 1/1600 c; ISO 320.Брака нет.
Фокусное расстояние 50 мм. F6,3; 1/1600 c; ISO 640.Проиллюстрируем, что АФ не удается сбить с толку, даже когда в кадре появляется объект на переднем плане (последние два снимка).
Фокусное расстояние 50 мм. F6,3; 1/1600 c; ISO 640.Брака нет.
c (ADP)
Такие же клавиатуры есть и с красными переключателям — они тихие — и "speed silver" c наиболее быстрой активацией.

Word: старомодно
старомодно (ADV)
В заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор фотоаппарата Nikon Z5:Наш видеообзор фотоаппарата Nikon Z5 можно также посмотреть на iXBT.videoБлагодарим компанию Nikon за камеру и объективы, предоставленные для тестированияНа фоне множества бюджетных чайников с дополнительными функциями типа поддержания температуры или контроля нагрева с точностью до одного (или нескольких) градусов обычный чайник, который «просто кипятит воду» начинает выглядеть несколько старомодно.
старомодно (ADJ)
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.

Word: удивительно
удивительно (ADJ)
Остывает чайник чуть быстрее среднего (что не удивительно — стеклянная колба легко отдает тепло).
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
Чтение и запись 32 ГБ данных (произвольный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1857,41833,0Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1862,71887,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1800,81816,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1522,41523,7MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)907,5857,7Преимущество Cardea IOPS рассасывается — но это и не удивительно: в первую очередь тут играет контроллер, а памяти ему для этого должно просто «хватать».
удивительно (ADV)
Справочные материалы:Благодарим компанию EVGA
за предоставленную на тестирование видеокартуМетодика тестирования накопителей образца 2018 годаВ последнее время рынок жестких дисков стал удивительно однообразен — фактически единственный сегмент, который продолжает расти, это near-line HDD и сходные с ними потребительские модели высокой емкости, ориентированные на NAS и подобные системы хранения данных.

Word: Пока
Пока (SCONJ)
Пока пользователь знакомится с программой, она в фоновом режиме ищет обновления, если находит — сообщает об этом.
Пока не вышла новая линейка на основе архитектуры RDNA3, главным условным конкурентом для GeForce RTX 4090 можно считать ускоренный вариант — Radeon RX 6950 XT, но также мы добавили в некоторые тесты и результаты Radeon RX 6900 XT, хотя по цене и производительности все они далеки друг от друга, естественно.
Пока это работает — пусть работает.
Пока (ADV)
Пока же стадия тестирования самого пакета — который мы применили и в этом случае.
Пока же AD102 с большим запасом опережает все имеющиеся на рынке GPU.Feature Test 4: GPU ClothЧетвертый тест интересен тем, что в нем рассчитываются физические взаимодействия (имитация ткани) при помощи GPU.
Пока же забота об окружающей среде получается за счет покупателей.
Пока что в этом разделе остается довольно старый и не слишком хорошо оптимизированный тест трассировки лучей (не аппаратной) — LuxMark 3.1.

Word: ожидаемый
ожидаемый (ADJ)
Жаль, что на видеокартах AMD он не работает, требуя именно Nvidia RTX.Вот и в этом тесте новая модель на базе графического процессора AD102 из нового поколения показала вполне ожидаемый результат, обойдя RTX 3090 Ti и RTX 3090 с большим преимуществом, хотя уже и не двукратным — это связано с включением DLSS 2.
Но все же, рассматриваемая сегодня новинка показала ожидаемый результат заметно выше, чем RTX 3090 и RTX 3090 Ti, как мы и ожидали.
Тут важны и математическая и текстурная производительность, и в этой «синтетике» из 3DMark Vantage новая модель GeForce RTX 4090 также показала вполне ожидаемый результат — она явно быстрее RTX 3090 и RTX 3090 Ti, так как заметно опережает их по скорости вычислений и в теории.
ожидаемый (VERB)
.А вот хэшрейт по RVN ожидаемый (пропорциональный теоретическим возможностям ускорителя), так что в данном случае защита от майнинга не работает (также проверялось на альткоине ERGO).

Word: видимых
видимых (VERB)
В первом на GPU выполняется вычислительный шейдер для определения видимых треугольников, после чего вызовы отрисовки видимых треугольников записываются в UAV-буфер, откуда запускаются посредством ExecuteIndirect-команд, таким образом на отрисовку отправляются только видимые треугольники.
видимых (ADJ)
В первом на GPU выполняется вычислительный шейдер для определения видимых треугольников, после чего вызовы отрисовки видимых треугольников записываются в UAV-буфер, откуда запускаются посредством ExecuteIndirect-команд, таким образом на отрисовку отправляются только видимые треугольники.

Word: Похоже
Похоже (ADV)
Похоже, в этом тесте очень велика нагрузка именно на RT-блоки, которые были заметно улучшены в архитектуре Ada Lovelace, и видеокарта RTX 4090 ускорилась не только за счет большего их количества и повышенной тактовой частоты, но и оптимизаций производительности.
Похоже, этот бенчмарк раскрывает особенности новой архитектуры несколько лучше предыдущего, и новинка стала в нем самой быстрой с большим запасом.
Похоже (ADJ)
Похоже, что каждый производитель указывает крутящий момент не просто «от балды», а «от балды и с потолка».

Word: приемлемо
приемлемо (ADV)
Также в тесте используется технология DLSS, качество которой можно настраивать, и мы протестировали два варианта — без DLSS, чтобы сравнить с AMD Radeon, и с максимально возможным качеством для DLSS.Без включения DLSS и в Full HD-разрешении приемлемо работают только самые мощные видеокарты.
приемлемо (ADJ)
Память максимально нагревалась до 86 °C, что для GDDR6X вполне приемлемо.
Нагрев памяти карты сразу же при запуске майнинга достиг 94 градусов, что в принципе приемлемо, но все же является предметом особого внимания.

Word: маловато
маловато (ADJ)
Этого, разумеется, маловато для полноценного макро, при котором снимают с масштабированием 1:1, но все же вполне хватает для не слишком мелких объектов.
маловато (ADV)
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Этого вполне достаточно для типичного домашнего компьютера, хотя для рабочей системы в некоторых случаях может оказаться маловато.

Word: подавляющего
подавляющего (VERB)
Также в природе есть старший брат данной модели — корпус Aero One для полноразмерных плат ATX.Корпус выглядит весьма интересно, во всяком случае гораздо интересней подавляющего большинства продуктов, имеющих близкую стоимость, в том числе и у компании Aerocool.
подавляющего (ADJ)
По сути, для подавляющего большинства бюджетных SSD на четырехканальных контроллерах тут и PCIe 3.0 x2 не ограничение, а вот дальше можно двигаться, только поставив «нормальный» контроллер.
Однако, напомним, для подавляющего большинства современных SSD это не является «штатным» режимом.
Однако, напомним, для подавляющего большинства современных SSD это не является «штатным» режимом.
По сути, для подавляющего большинства бюджетных SSD на четырехканальных контроллерах тут и PCIe 3.0 x2 не ограничение, а вот дальше можно двигаться, только поставив «нормальный» контроллер.
По сути, для подавляющего большинства бюджетных SSD на четырехканальных контроллерах тут и PCIe 3.0 x2 не ограничение, а вот дальше можно двигаться, только поставив «нормальный» контроллер.
По сути, для подавляющего большинства бюджетных SSD на четырехканальных контроллерах тут и PCIe 3.0 x2 не ограничение, а вот дальше можно двигаться, только поставив «нормальный» контроллер.
Однако, напомним, для подавляющего большинства современных SSD это не является «штатным» режимом.
Однако, напомним, для подавляющего большинства современных SSD это не является «штатным» режимом.
По сути, для подавляющего большинства бюджетных SSD на четырехканальных контроллерах тут и PCIe 3.0 x2 не ограничение, а вот дальше можно двигаться, только поставив «нормальный» контроллер.
Однако, напомним, для подавляющего большинства современных SSD это не является «штатным» режимом.

Word: громче
громче (ADV)
Под кейкапами видим синие переключатели — кликающие громче всех — Cherry.
громче (ADJ)
Максимальная громкость равна 78,0 дБА, то есть этот ноутбук громче большинства ноутбуков, протестированных к моменту написания данной статьи.

Word: соответствующими
соответствующими (ADJ)
Скажем, GeForce RTX 2070 Super/2060 Super не просто стоят дешевле, но и дальше будут только дешеветь, пока не пропадут с полок магазинов (по мере замещения их соответствующими решениями из поколения GeForce RTX 30).
соответствующими (VERB)
Безель — не вращающийся и без цифр, но с насечками, соответствующими 12, 6 и 9 часам, а также с крупно написанными обозначениями кнопок: Down («Вниз»), Up («Вверх»), Sel (то есть Select, «Выбрать») и Back («Назад»).
Realme C35 — это доступный смартфон с соответствующими его уровню техническими возможностями.
Колпачок изготовлен из прозрачного пластика и снабжен отметками объема, соответствующими 15 и 30 мл или 0,5 и 1 унции.

Word: неприятно
неприятно (ADV)
Во-первых, он неприятно подпрыгивает во время пробежек.
неприятно (ADJ)
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.
Понятно, что на практике ни то, ни другое реальным ограничением гарантии не будет — но как-то психологически уже неприятно.

Word: крутящего
крутящего (ADJ)
Читатель будет удивлен и даже, наверное, преисполнится негодованием, но вот факт: в нынешней системе сертификации товаров, в частности такого оборудования, как дрели/шуруповерты, нет места измерению крутящего момента.
Регулировка крутящего момента шуруповерта, когда срабатывает «трещотка» муфты, производится стандартно, поворотным кольцом с 18 положениями.
После нескольких неудачных попыток и двух поломанных безменов (нельзя подавать на весы ударный момент!) наконец-то был найден оптимальный способ измерения крутящего момента на нашем стенде.
Поиск по словосочетанию «измерение крутящего момента» первым делом дает ссылки на специализированные стендовые устройства, которые называются тензометрическими станциями.
крутящего (VERB)
Если планируется работа с саморезами, то следует выбирать 1-ю скорость, а чтобы не сорвать шляпки крепежа и не утопить его в древесине, кольцо крутящего момента нужно перевести в положение от 1 до 18 в зависимости от длины/толщины самореза и плотности материала.

Word: Чем
Чем (SCONJ)
Чем выше крутящий момент, тем лучше — и тем выше вероятность того, что вам удастся вогнать длинный саморез в дерево по самую шляпку.
Чем (PRON)
Чем и займемся.
Чем они так интересны?
Чем они так интересны?

Word: красно
красно (ADJ)
Даже если энергии в батарее осталось чуть, все равно светится весь красно-желто-зеленый ряд.
красно (ADV)
Однако черное поле при отклонении по диагонали сильно высветляется и приобретает желтоватый или красно-фиолетовый оттенок.

Word: дорого
дорого (ADJ)
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.
В условиях, когда SATA — слишком старомодно, а NVMe на базе PCIe 4.0 — слишком дорого, да и вообще не всем понятно зачем, внимание многих покупателей акцентируется на проверенных временем решениях с интерфейсом PCIe 3.0.
дорого (ADV)
Аппарат, имея скромные возможности, выглядит дорого и стильно, но обеспечит ли это ему «путевку в жизнь»?

Word: x4)
x4) (SYM)
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
Последовательные операции (128К Q8T8), МБ/с ЧтениеЗаписьСмешанный режимTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3471,13035,33023,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3471,13008,73189,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3465,03010,33377,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1788,01731,12457,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)2399,52157,02061,1Последовательные скорости в пределах SLC-кэш в большинстве случаев давно уже определяются интерфейсом.
Запись 4К-блоками по произвольным адресам с разной глубиной очереди, IOPS Q1T1Q4T1Q4T4Q4T8Q32T8TeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)40480133540295773347379331477Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)64814121363279756342039340724Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)38540133216273327331953341020Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)35463134074272674310742310766MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)42561119913227006217810207801При записи данных больше возможностей для оптимизации — так что тут на первом месте способности контроллера и прошивки.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
Чтение по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)52,4159,7441,11323,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)58,4162,3477,51450,9Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)51,6138,7433,61364,8Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)52,0154,8443,71048,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)57,7169,1379,5676,3На практике такие сценарии куда более важны, чем 4К с разными очередями — поскольку очередей в обычных персональных компьютерах не бывает, а вот с большим блоком стараются работать все.
x4) (X)
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Чтение 32 ГБ данных (1 файл), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1813,91816,2Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2033,82100,1Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2107,82064,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1454,81419,1MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1576,01165,0Работа в один поток — самый частый (146% случаев), но и самый сложный сценарий, поскольку здесь слишком мало возможностей для внутренних оптимизаций.
Чтение и запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)63,7184,6486,7997,9Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)73,2191,8545,41050,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)60,2168,1488,8969,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)60,0167,5477,3826,8MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)44,6144,7308,4673,8Смешанный режим в современных многозадачных условиях еще более актуален, чем чистое чтение или запись.
Запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, МБ/с 4К16К64К256КTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)165,8683,01528,52397,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)265,5821,51839,82696,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)157,9484,51315,62358,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)145,3421,5971,0966,6MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)174,3574,31297,61561,0Вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для NAND-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий PCIe Gen3 становится маловато.
Чтение 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)3304,23307,1Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)3416,43390,3Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)3395,53390,2Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1771,11777,0MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1726,21194,0Многопоточный режим обычно быстрее однопоточного — но без «быстрого» контроллера воспользоваться этим на практике почти невозможно.
Который, опять же, познается в сравнении — даже при урезании интерфейса XD80 быстрее, нежели MSI Spatium M370, построенный на бюджетной платформе Phison.Запись 32 ГБ данных (32 файла), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2909,22886,6Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2200,02035,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2264,22134,7Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1583,21551,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1142,31167,0При попытке писать сразу в 32 потока Cardea IOPS ускоряется заметно, а вот XD80 — нет: он и в предыдущем сценарии все возможности собственной памяти выбирал.
Чтение 32 ГБ данных (1 файл), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)1813,91816,2Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)2033,82100,1Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)2107,82064,0Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1454,81419,1MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)1576,01165,0Работа в один поток — самый частый (146% случаев), но и самый сложный сценарий, поскольку здесь слишком мало возможностей для внутренних оптимизаций.
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.
Чтение и запись 32 ГБ данных (последовательный доступ), МБ/с Пустой SSDСвободно 100 ГБTeamGroup T-Force Cardea IOPS 1 ТБ (Z590 x4)2344,72281,8Silicon Power XD80 1 ТБ (CPU x4)1841,31845,5Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x4)1869,51825,6Silicon Power XD80 1 ТБ (Z590 x2)1728,61745,5MSI M370 1 ТБ (Z590 x4)913,4925,5Тем более, если речь заходит о чуть более сложных сценариях, нежели просто записи или просто чтение.

Word: синтетично
синтетично (ADJ)
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
Усреднение этих метрик по сценариям с последующим приведением к единому числу, конечно, немного синтетично, но именно, что немного: более приближенных к реальности оценок «в целом», а не только в частных случаях, все равно на данный момент нет.
синтетично (ADV)
В основной линейке — только пара «процессорозависимых» игр в невысоком разрешении и среднем качестве — синтетично, конечно, но приближенные к реальности условия для тестирования процессоров не годятся, поскольку в таковых от них ничего не зависит.

Word: у́же
у́же (ADV)
Будь они у́же, ProBook 455 G7 выглядел бы еще более стильно.
у́же (ADJ)
В самой темной области визуально различаются все оттенки:Аппроксимация полученной гамма-кривой дала показатель 2,41, что выше стандартного значения 2,2, при этом реальная гамма-кривая на большей части шкалы серого мало отклоняется от аппроксимирующей степенной функции:Цветовой охват заметно у́же sRGB, поэтому визуально цвета на этом экране бледноваты:Ниже приведен спектр для белого поля (белая линия), наложенный на спектры красного, зеленого и синего полей (линии соответствующих цветов):Такой спектр с относительно узким пиком синего и с широкими горбами зеленого и красного цветов характерен для экранов, в которых используется белая светодиодная подсветка с синим излучателем и желтым люминофором.

Word: верно
верно (ADV)
Как видим, часы отразили все верно и, более того, не смутились даже из-за того, что переезд был под шоссе, то есть с кратковременным ослаблением сигнала спутников.
верно (ADJ)
Разумеется, в тех случаях, когда производительность «не упирается» в видеокарту — но для минимальной частоты кадров, например, это верно всегда.
И, заметим, верно это даже при сравнении «ядро к ядру / поток к потоку»: Ryzen 3 или там Core i7-7700K в этом плане никакой форы не имеют, но работают быстрее.

