Word: правда
правда (ADV)
С Kitfort KT-3327 и правда светло, не обманули.
Опять, правда, по умолчанию плата переключается в Gear 4, хотя вручную легко вернуться и в режим Gear 2.
Не все из них, правда, имеют настроенные профили для работы с нашей лампой: не исключено, что придется повозиться и провести некоторое время в недрах настроек.  
правда (NOUN)
Что, кстати, совершеннейшая правда — спорить со Слэшем мы точно не будем.

Word: данным
данным (NOUN)
Начать придется с неоправдавшихся ожиданий: перед началом опробования веб-интерфейса мы рассчитывали на большее — например, на доступ в каком-либо виде к сохраненным в памяти данным, в том числе фотографиям.
Судя по данным на контрольной панели с настройками видеоадаптера, экран поддерживает Adaptive Sync в диапазоне от 60 до 165 Гц:Далее мы измерили яркость 256 оттенков серого (от 0, 0, 0 до 255, 255, 255) при настройках по умолчанию.
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил 42 градуса (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса), это не очень много.
Предусмотрена возможность фильтровать распознанных людей по данным, хранящимся в базе.
Начать придется с неоправдавшихся ожиданий: перед началом опробования веб-интерфейса мы рассчитывали на большее — например, на доступ в каком-либо виде к сохраненным в памяти данным, в том числе фотографиям.
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил 41 градус (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса), это средний нагрев в данном тесте для современных смартфонов.
Предусмотрена возможность фильтровать распознанных людей по данным, хранящимся в базе.
По данным теплокамеры, максимальный нагрев составил 42 градуса (при температуре окружающего воздуха в 24 градуса).
Согласно данным, полученным нами в ходе тестирования под нагрузкой, ноутбук MSI Vector GP66-12U оснащается модификацией Nvidia GeForce RTX 3070 Ti Laptop с максимальными энергопотреблением и производительностью — штатный отбор мощности составил в наших экспериментах 125 Вт при тактовой частоте 1485 МГц.
данным (ADJ)
Вот только для скоростей в режиме с шифрованием показатели будут значительно ниже — на уровне 15 МБ/с. Заметим, что с данным роутером есть и альтернатива — VPN + FTP без шифрования, но раздавать такой доступ сторонним людям может быть не очень удобно.
Мы решили выделить несколько типовых вариантов по мощности и соотнести их с количеством разъемов, которое соответствует данным вариантам, то есть максимально приблизить методику измерения экономичности к условиям, которые достигаются в реальном системном блоке.
В ходе тестирования мы остались полностью довольны данным прибором: чайник Kitfort KT-689 оказался симпатичным, удобным в эксплуатации и, что самое главное, точным прибором, способным быстро обеспечить пользователя горячей водой нужной температуры в объеме от 0,5 до 1 литра.
Мы решили выделить несколько типовых вариантов по мощности и соотнести их с количеством разъемов, которое соответствует данным вариантам, то есть максимально приблизить методику измерения экономичности к условиям, которые достигаются в реальном системном блоке.
Мы решили выделить несколько типовых вариантов по мощности и соотнести их с количеством разъемов, которое соответствует данным вариантам, то есть максимально приблизить методику измерения экономичности к условиям, которые достигаются в реальном системном блоке.
На всех четырех боковых гранях дублируется название бренда, а снизу расположена краткая информация о приборе и производителе на четырех языках, указана цветовая гамма ирригатора, наклеен штрихкод с номером, а также имеется QR-код, ведущий на страницу российского сайта Polaris с данным устройством.
На всех четырех боковых гранях дублируется название бренда, а снизу расположена краткая информация о приборе и производителе на четырех языках, указана цветовая гамма ирригатора, наклеен штрихкод с номером и QR-код, ведущий на страницу российского сайта Polaris с данным гаджетом.
Так что на этом с данным сценарием заканчиваем.

Word: дома
дома (NOUN)
Конечно, без пары-тройки спорных моментов не обошлось, но в целом устройство получилось, как минимум, интересным — будем надеяться, что оно действительно станет новым шагом в развитии экосистемы «умного дома» Яндекса, причем в том направлении, на которое рассчитывают пользователи.
Есть смысл воспользоваться сетью 2,4 ГГц — особенно учитывая, что устройства для «умного дома» все равно поддерживают только ее.
Количество поддерживаемых систем «умного дома» растет — их уже более 40.
Идея понятна: если вам уже скоро выходить из дома, а телефон разряжен — поправить ситуацию можно весьма быстро, пусть и не до конца.
дома (ADV)
Правда, в большинстве случаев подобная производительность требуется на профессиональной кухне или на производстве, и лишь изредка — дома.
Он в первую очередь подойдет пользователям, у которых дома есть дети, пожилые родственники или послеоперационные пациенты, которым требуется непрерывный мониторинг температуры.
Для того, чтобы дома легко дышалось, и нужны климатические комплексы.
При этом дома пользователи не имели уже даже на жестких дисках обширной коллекции mp3-файлов, не говоря уже о компакт-дисках, а ноутбуки «без тача» еще надо было поискать.
Давайте взглянем, на что способно это устройство, попробуем кофе и разберемся, стоит ли заводить такого зверя дома.
Расскажите мне: когда вас точно не будет дома?»
Чайник — самый популярный малый бытовой прибор: ведь он нужен не только дома, но и в офисе.

Word: ведущих
ведущих (ADJ)
По докладам на IEDM можно составить сводную таблицу с параметрами техпроцессов ведущих компаний, актуальных на момент «перелома мышления» — около 2010 г. Из нее видно, что все техпроцессы с «мелкой» технормой (process node) перешли на двойное формирование (DP, double patterning — позволяет изготовить структуры вдвое меньше предельного размера за счет удвоенного числа экспозиций и масок для них) и иммерсионную литографию (использование оптически плотной жидкости вместо воздуха в рабочей зоне литографа), а напряжение питания (Vdd) давно остановилось на 1 вольте (потребление транзистором энергии и без этого продолжает падать, но не так быстро).
Ряд производителей моддинговых корпусов с уже вмонтированной подсветкой «сертифицируют» поддержку программ ведущих производителей материнских плат, включая Gigabyte.
Компания Asus одной из первых среди ведущих производителей домашних сетевых решений представила на рынке решения с Wi-Fi 6, и ей удалось при этом сохранить широкий набор возможностей встроенного программного обеспечения и одновременно обеспечить увеличение скорости беспроводного подключения.
Ряд производителей моддинговых корпусов с уже вмонтированной подсветкой «сертифицируют» поддержку программ ведущих производителей материнских плат, включая Gigabyte.
В случае, если какой-либо IT-гигант получит доступ к «нутрянке» автомобилей ведущих марок, то и мультимедийная составляющая вскоре будет унифицирована.
ведущих (NOUN)
Корпус пылесоса опирается на три колеса: два ведущих и одно направляющее.
Колеса также ничем нас не удивили: два боковых ведущих (они у нашего робота, как водится, подпружинены) и и одно поворотное спереди — все как обычно.
Шаг подвески ведущих — от 6 до 34 мм.
Также традиционна и ходовая часть: одно направляющее колесо и два ведущих.
Корпус традиционно опирается на три колеса: два ведущих и одно направляющее.
Колеса также ничем нас не удивили: два боковых ведущих и и одно поворотное спереди — все как обычно.
У протекторов ведущих есть выраженные грунтозацепы, а их подвеска позволяет изменять клиренс робота от 1 до 3,5 см..
ведущих (VERB)
Он обратился к Microsoft, спросив, несет ли компания «какую-либо ответственность за это, ведь она сознательно размещает сотни файлов, ведущих к этому [вредоносному ПО]», и образы того, что может быть вредоносными файлами, в хранилище OneDrive.
По меркам китайского производства сборка выполнена неплохо, но обойтись без образующей петли проводов, ведущих от системной платы к акустике, и их заклейки липкой лентой не удалось.