Word: стороны, distance: 0.3439909517765045
с правой стороны нанесен логотип, по которому можно быстро сориентироваться, как правильно надевать гарнитуру.
трубки припаяны к огромному медному плато, скрывающему испарительную камеру (это, по сути, этакая огромная «расплющенная» тепловая трубка, в которой легкокипящая жидкость переносит тепло с нагреваемой стороны на охлаждаемую).

Word: очередь, distance: 0.33704230189323425
так что на новинки молодого китайского бренда стоит обратить самое пристальное внимание, и в первую очередь — на самую технически мощную модель, realme 6 pro.
запись по произвольным адресам блоками разного размера с единичной очередью, мб/с 4к16к64к256кteamgroup t-force cardea iops 1 тб (z590 x4)165,8683,01528,52397,6silicon power xd80 1 тб (cpu x4)265,5821,51839,82696,2silicon power xd80 1 тб (z590 x4)157,9484,51315,62358,7silicon power xd80 1 тб (z590 x2)145,3421,5971,0966,6msi m370 1 тб (z590 x4)174,3574,31297,61561,0вот с записью управляться проще (благодаря внутренним оптимизациям — так-то сам процесс для nand-флэш сложнее и затратнее, чем чтение), но приводит это лишь к тому, что двух линий pcie gen3 становится маловато.

Word: лучше, distance: 0.33010604977607727
лучше ограничиться башенным кулером с вентилятором 120 мм или кулером типа top flow в зависимости от способа расположения видеокарты.
чем выше крутящий момент, тем лучше — и тем выше вероятность того, что вам удастся вогнать длинный саморез в дерево по самую шляпку.

Word: два, distance: 0.3118399381637573
два элемента изготавливаются из сверхнизкодисперсионного стекла (ed, желтые).
фотокаталитический фильтр нужно менять один раз в три года, при этом каждые два-три месяца в течение трех часов его нужно выставлять на солнце для регенерации.

Word: быстро, distance: 0.27923524379730225
привод обеспечивает точность линейного позиционирования до 0,005 мм и позволяет работать эффективно, быстро и бесшумно, в том числе в режиме следящего автофокуса.
быстро выложили на смазанную маслом нижнюю панель, верхнюю установили в положение 2.

Word: две, distance: 0.3495180606842041
две самые длинные части инструкции — это, как обычно, предупреждения о технике безопасности, в том числе и касающиеся правильного хранения продуктов в холодильнике, и раздел об управлении, куда сведены данные обо всех кнопках электронной панели и аксессуарах: форме для льда, полках и так далее.
чуть больше полукилограмма помидоров-сливок порезали на четвертинки и сложили в чашу (ориентировались не на вес, а на объем — gemlux просил не заполнять стакан больше чем на две трети).

Word: производитель, distance: 0.22048799693584442
производитель дополнительно указал, что при измельчении льда можно единовременно помещать в чашу не более шести кубиков, при необходимости добавляя далее по одному кубику через отверстие в крышке.
разрешение 8k для прошлых поколений видеокарт было доступным лишь номинально, даже если брать топовые rtx 3090 (ti) и максимально производительную версию dlss 2.0, то они обеспечивали лишь чуть больше 30 fps.

Word: сверху, distance: 0.298101007938385
сверху в ней находится пластиковое корытце для сбора конденсата.
выведя изображение на экран, можно увидеть, что на самом деле между внешними границами экрана и собственно областью отображения есть неширокие поля — по 8 мм до внешних краев сверху и по бокам и 1,5 мм до планки снизу. .

Word: снизу, distance: 0.3442586660385132
выведя изображение на экран, можно увидеть, что на самом деле между внешними границами экрана и собственно областью отображения есть неширокие поля — по 8 мм до внешних краев сверху и по бокам и 1,5 мм до планки снизу. .
снизу воздух проходит через решетки в нише с разъемами.

Word: слева, distance: 0.2569066286087036
между кнопками настроек и табло с временем в процессе приготовления отображается текущая фаза выпекания (слева направо): подогрев, замес 1, расстойка 1, замес 2, 3, 4, расстойка 2, брожение, выпечка, поддержание температуры.
слева присоединен паровой шланг, имеющий привычную для парогенераторов длину в 1,6 м.

Word: заметно, distance: 0.3310690224170685
результаты теста сведены в таблицу:примечание: если в обоих столбцах равномерность и пропуски выставлены зеленые оценки, то это означает, что, скорее всего, при просмотре фильмов артефактов, вызванных неравномерным чередованием и пропуском кадров, или не будет видно совсем, или их количество и заметность не будет влиять на комфортность просмотра.
заметно повысилась температура воздуха и в среднем ящике морозилки: именно здесь в задней стенке находится вентиляционное отверстие, через которое происходит циркуляция воздуха между камерами.

Word: против, distance: 0.3301640748977661
в комплектации очень не хватает противня или формы для выпекания.
для наглядности приведем фотографию, на которой в выключенных экранах отражается белая поверхность (слева — nexus 7, справа — oppo reno4 lite, далее их можно различать по размеру):экран у oppo reno4 lite лишь чуть-чуть светлее (яркость по фотографиям 111 против 109 у nexus 7) и не имеет выраженного оттенка.

Word: счет, distance: 0.300748348236084
несмотря на активное взбивание, молоко не выплескивалось из чаши, единичные брызги на крышке не в счет.
из дополнительных возможностей в наборе game assist (игровой ассистент) присутствуют несколько «геймерских» функции: таймер, пользовательский счетчик, вывод частоты кадров, прицел в центре экрана и метки для выравнивания установленных встык мониторов.

Word: работа, distance: 0.31464606523513794
на малом и среднем режиме шум, издаваемый электрощеткой, добавляет к работающему двигателю устройства 2-4 д. ба, а вот на максимальной мощности прибор с моторной насадкой шумит чуть меньше, чем со щелевой.
работа этой функции зависит от положения ползунка регулировки яркости: им пользователь может попытаться выставить желаемый уровень яркости в текущих условиях.

Word: выше, distance: 0.21236105263233185
выше мы изучили потенциальные возможности тандема a320+ryzen, а теперь посмотрим, что из этого и как реализовано в данной материнской плате.
поэтому рейтинг ixbt.com отличается от приведенного выше.

Word: получается, distance: 0.29631978273391724
получается, deko — самый хвастливый шуруповерт из всей троицы.
для более удобного приготовления хорошо иметь дома распылитель для масла или, в крайнем случае, силиконовую кисть, так как смазывать верхнюю панель иначе не получается.

Word: поле, distance: 0.3122596740722656
для сравнения приведем фотографии, на которых на экраны realme 6 pro и nexus 7 выведены одинаковые изображения, при этом яркость экранов изначально установлена примерно на 200 кд/м², а цветовой баланс на фотоаппарате принудительно переключен на 6500 к. перпендикулярно к экранам белое поле:равномерность яркости и цветового тона белого поля хорошая.
прочитав красивое описание новшеств на сайте apple.com, стоит не полениться и посмотреть сноски, в одной из которых написано:путеводители в картах доступны для следующих городов: сан‑франциско, нью‑йорк, лондон и лос‑анджелес.

Word: качестве, distance: 0.3202745020389557
тем не менее, перед нами по-настоящему сбалансированный смартфон с качественным ips-экраном и молниеносной зарядкой, добротной недорогой платформой qualcomm, хорошими, хотя и далеко не топовыми камерами.
данную функцию можно воспринимать только в качестве дополнительной.

Word: черного, distance: 0.32472944259643555
к недостаткам — низкую стабильность черного к отклонению взгляда от перпендикуляра к плоскости экрана.
при отклонении в диагональном направлении яркость черного поля достигает большего значения, чем в двух других случаях.

Word: раз, distance: 0.2942245602607727
изображение структуры пикселей из-за матовой поверхности размыто, но va распознать можно:фокусировка на поверхности экрана выявила хаотично расположенные микродефекты поверхности, отвечающие собственно за матовые свойства:зерно этих дефектов в несколько раз меньше размеров субпикселей (масштаб этих двух фотографий одинаковый), поэтому фокусировка на микродефектах и «перескок» фокуса по субпикселям при изменении угла зрения выражены слабо, из-за этого нет и «кристаллического» эффекта.
и, раз уж мы к ней привязываемся, то возьмем еще wd blue sn550 — тоже bics4, но собственный бюджетный четырехканальный dram-less контроллер wd.

Word: остается, distance: 0.3327679932117462
а нам остается рассмотреть еще один метод повышения производительности посредством рендеринга в меньшем разрешении и масштабировании картинки до более высокого.
правда, белый цвет при отклонении даже на небольшие углы поочередно приобретает едва видимый сине-зеленый и розоватый оттенок, но черный цвет остается просто черным под любыми углами.

Word: время, distance: 0.29535168409347534
а что касается rtx 3090 ti, то эти карты еще будут какое-то время популярны из-за упавших на них цен и с учетом завышенных в первое время цен на rtx 4090.gigabyte geforce rtx 4090 gaming oc 24g (24 гб) — очень крупный (наверное, один из самых громоздких) представитель флагманского ускорителя игрового класса geforce rtx 4090.
в настоящее время по-прежнему специализируется на выпуске комплектующих для пк (материнских плат, видеокарт, бп и корпусов), в ассортименте компании также имеются мониторы и игровая периферия.

Word: переход, distance: 0.312045693397522
карта может потреблять до 475 вт (теоретически до 500 вт в bios p), она требует четыре 8-контактных разъема питания (которые подключаются к прилагаемому переходнику на 16-контактный разъем на самой плате), так что наличие мощного бп обязательно!
переходим к примерам из directx sdk компании microsoft — все они используют последнюю версию графического api — direct3d12.

Word: ни, distance: 0.29467156529426575
правда, ни одного коммерческого продукта на arm с macos компания из купертино еще даже не анонсировала, так что пока здесь тестировать особенно нечего.
если надавливать на нее периодически, то ни палец, ни кисть не перенапрягаются, однако при необходимости разглаживать сложное или пересушенное полотно кисть и предплечье заметно устают.

Word: времени, distance: 0.3051178455352783
процедура заняла много времени, на ткань попадали капли воды, которые, впрочем, быстро исчезли без следа.
не знаем, как остальным пользователям, но автору на рассматривание и расшифровку смысла картинок понадобилось куда больше времени, чем ушло бы на изучение такого же материала, но в текстовой форме.

Word: получить, distance: 0.3479940593242645
при необходимости каждый желающий может разделить полученное значение на нужный коэффициент в зависимости от количества часов в сутках, в течение которых системный блок эксплуатируется в указанном режиме, чтобы получить расход электроэнергии за год.
отметим, что настроить работу данной функции не получиться, так как внесенные корректировки не запоминаются.

Word: свет, distance: 0.335908979177475
разумеется, rtx 4xxx принес нам dlss 3, но об этой технологии мы поговорим отдельно, когда в свет выйдут соответствующие патчи для популярных и используемых нами игр, а также новые игры с уже реализованной поддержкой dlss 3.
разумеется, в наибольшей мере за гамму светотональных переходов отвечает сенсор камеры, однако известная специфика в этом плане присуща и оптике.

Word: g, distance: 0.2927122116088867
также имеются беспроводные адаптеры wi-fi 802.11a/b/g/n/ac, bluetooth 5.1 и nfc.
а отличается от dlss он тем, что работает не только на редких видеокартах компании-разработчика, но и на всех современных gpu, пусть и не столь эффективно, как на решениях самой intel.

Word: первых, distance: 0.22833885252475739
мы сравниваем карту palit с ее же продуктом на базе rtx 3090 ti по двум причинам: во-первых, эталонной карты nvidia на базе rtx 4090 (24 гб) никто из медиасообщества в рф не получал; во-вторых, было очень много сообщений о том, что rtx 3090 ti — «обкаточный» вариант rtx 4090, то есть чипы ad102 и ga102 по контактам совпадают, и для rtx 4090 впоследствии могут использовать pcb от 3090 ti (для этого на них уже установлены 16-контактные разъемы питания).
жалко, конечно, что apple отказывается от дизайна первых airpods, все-таки он во многом более эффектный и стильный, чем у airpods pro.

Word: вывод, distance: 0.3166787326335907
мы подробно протестировали новые модели и сделали вывод, что это действительно прорыв: чип, который практически не грелся и демонстрировал исключительную энергоэффективность, обеспечивал при этом производительность, в разы превышающую ту, что была у последних процессоров intel.
вывод пиксель в пиксель для дополнительного окна мы не получили.

Word: хочется, distance: 0.3216269314289093
хочется отметить, что каждый раз при оповещении о готовности прибора к укладке мяса панели, на наш взгляд, были нагреты недостаточно.
в зависимости от того, что хочется получить.

Word: точки, distance: 0.30025577545166016
что в данном случае опять-таки скорее достоинство — сохранять некоторую связь с реальностью во время тренировок, особенно на улице, бывает нелишним с точки зрения безопасности.
цветовой охват при color vibrance = 7:ниже приведен спектр для белого поля (белая линия), наложенный на спектры красного, зеленого и синего полей (линии соответствующих цветов), когда нет корректировки цветового охвата (или она минимальная):можно предположить, что в светодиодах подсветки применяется синий излучатель и зеленый и красный люминофоры, при этом в красном люминофоре (а может и в зеленом) используются так называемые квантовые точки.

Word: комплект, distance: 0.3280230462551117
отметим, что в комплект поставки карт серии gamerock входит кабель для подключения к разъему argb (5 в) на материнской плате, чтобы синхронизировать работу подсветки с платой.
пылесос jimmy jv85 pro комплектуется удлинительной трубкой, в середине которой располагается шарнир, позволяющий изгибать ее почти под прямым углом.

Word: меню, distance: 0.34942951798439026
даже простое перечисление пунктов меню, не говоря уже об их описании, превратило бы наш обзор в неуклюжее подобие руководства пользователя.
при настройке изображения меню остается на экране — это несколько мешает оценке вносимых изменений.

Word: часть, distance: 0.33979567885398865
этот монитор отличается изогнутой поверхностью экрана с относительно небольшим радиусом кривизны, что частично компенсирует неширокие углы обзора, и набором игровых функций, часть из которых работает совместно со специальным по.
первые большую часть времени проводят в состоянии сна.

Word: расстояние, distance: 0.336941123008728
фокусное расстояние 50 мм. f6,3; 1/1600 c; iso 500.
расстояние же регулируется с помощью передвижного регулятора высоты и металлической лесенки снизу.

Word: вт, distance: 0.31772810220718384
исходя из результатов можно сказать, что гриль практически всегда работает на подачу мощности 55-58 секунд, мощность практически постоянная в пределах 1790-1880 вт. паузы между включением и периодом покоя от 7 до 10 секунд в режиме нагрева, в автоматических программах могут доходить до 30 секунд.
при нагрузке через два разъема питания процессора максимальная мощность по каналу +12vdc составляет около 480 вт при отклонении в пределах 3%.

Word: мощность, distance: 0.323723703622818
мощность устройства позволяет быстро замораживать большое количество продуктов, а качественная теплоизоляция корпуса способствует поддержанию низкой температуры внутри холодильной и морозильной камер даже при длительном отключении электричества.
за 2 часа 7 минут работы прибор потребил 3,664 к. вт·ч электроэнергии, при этом максимальное зафиксированное потребление составило 1871 вт. гриль работает в импульсном режиме: или включается на максимальную мощность, или отключается до потребления 0,2 вт. для измерения температуры панелей мы выставили гриль на максимум (240 °c), дождались завершения нагрева и с помощью пирометра измерили температуру каждой панели по девяти точкам.

Word: второй, distance: 0.2954825460910797
треть этого дела сложили в чашу и попробовали измельчить и на первой скорости, и на второй, и в импульсном режиме — толку ноль.
второй d3d11-тест называется instancingfx11, в этом примере из sdk используются drawindexedinstanced-вызовы для отрисовки множества одинаковых моделей объектов в кадре, а их разнообразие достигается при помощи использования текстурных массивов с различными текстурами для деревьев и травы.

Word: c, distance: 0.30553579330444336
cветовых индикаторов, сообщающих о проблемах с тем или иным компонентом системы, у этой платы нет.
установить карту памяти в смартфон можно, поддерживается подключение внешних устройств к порту usb type-c в режиме usb otg (правда, теперь такое подключение необходимо вручную подтверждать на 5 минут в специальном разделе настроек, так сходу и не найдешь).snapdragon 720g — это лучшая бюджетная мобильная платформа, по сути это почти копия snapdragon 730g. на ней, кстати, одними из первых были выпущены такие аппараты, как redmi note 9 pro и redmi note 9 max.

Word: внутреннюю, distance: 0.3025669753551483
упакован прибор в две коробки из толстого гофрокартона — внешнюю защитную скромно оформленную, и внутреннюю с многоцветной полиграфией на внешних гранях.
внутреннюю часть холодильника надо регулярно очищать.

Word: максимум, distance: 0.3428729772567749
максимум по частоте работы ядра в bios silent по сути равен референс-аналогу.
для тех, кому не нужно шумоподавление, но хочется иметь максимум иных возможностей, новинка будет отличным выбором.

Word: полезным, distance: 0.32192128896713257
полезным объемом холодильника мы считаем суммарный объем всех ящиков и полок прибора, вычисляемый через измерения внутренних емкостей.
первым мы включили в свои материалы отдельный тест второй версии технологии dlss, хотя ранее уже были проведены тесты с применением dlss в приложениях с трассировкой лучей, мы посчитали полезным сделать и отдельное тестирование в разрешении 4k. рассмотрим результаты четырех gpu компании nvidia в популярном разрешении с включением технологии dlss различных уровней качества:без включения dlss 2.0, рендеринг производится в полном разрешении, что сильно сказывается на производительности, и такого уровня частоты кадров будет явно недостаточно даже в случае rtx 3090, а вот сегодняшняя новинка дала почти 60 fps.

Word: мощности, distance: 0.30721914768218994
на мощности 850 вт шум становится заметным и неприятным, но в реальных условиях компоненты, имеющие подобное потребление, сами по себе будут производить значительный шум.
учитывая изначальные сомнения в мощности прибора, мы не стали его нагружать измельчением мяса и другими сложными задачами: он и с простыми-то не всегда справлялся.

Word: снаружи, distance: 0.3482106328010559
высота емкости снаружи — 16 см, внутри — 12,5 см. внутри корпуса располагается нагревательный элемент и узел фиксации чаши.
снаружи холодильник candy ccrn 6200 w почти лишен декоративных излишеств: его украшает только логотип производителя на верхней части холодильной камеры.

Word: плавно, distance: 0.3100282847881317
есть отдельный модуль с телеобъективом (12 мп, f/2,5, pdaf-автофокус), реализующий оптический зум 2× и гибридный 5×. в видоискателе «отбивка» стоит на широком угле и значениях 1×, 2×, 5×. максимальное цифровое приближение возможно до 20×. плавной регулировки зумирования для фото, как для видео, нет, но можно приближать до любого значения щипком пальцев.оптический зум 2×гибридный зум 5×оптический зум 2×гибридный зум 5×камера с пятикратным-то зумированием справляется средне, а про 20× и говорить нечего.
на графике видно, что первые сорок минут компрессор работал непрерывно, пока средняя температура воздуха в камере не достигла установленного значения, а затем перешел на импульсный режим, позволяя температуре продуктов плавно опуститься.

Word: первый, distance: 0.3453235328197479
первый «процессорный» слот pcie x16 не имеет металлического армирования.
не следует удивляться таким, на первый взгляд, существенным колебаниям: охлажденные продукты обладают значительно большей тепловой инерцией, нежели воздух в камере, и переносят циклические изменения температуры нормально.

Word: графики, distance: 0.3195134997367859
в заключение предлагаем посмотреть наш видеообзор очистителя и обеззараживателя воздуха remezair rma-201:наш видеообзор очистителя и обеззараживателя воздуха remezair rma-201 можно также посмотреть на ixbt.videoобъект исследования: серийно выпускаемый ускоритель трехмерной графики (видеокарта) msi geforce rtx 3080 gaming x trio 10 гб 320-битной gddr6x. в начале всех обзоров по серийным видеокартам мы обновляем свои знания о производительности семейства, к которому относится ускоритель, и его соперников.
графики ниже показывают цветовую температуру на различных участках шкалы серого и δe для исходного профиля user define и после ручной коррекции (100/86/96 для значений r/g/b):самый близкий к черному диапазон можно не учитывать, так как в нем цветопередача не так важна, а погрешность измерения цветовых характеристик высокая.

Word: последние, distance: 0.348070353269577
они появятся в новых macbook pro, которые пережили самое крупное обновление за последние годы, хотя обновление это странным образом напоминает возвращение к прошлому.
последние использовали контроллер toshiba tc58ncp070gsb, представлявший собой перемаркированный marvell 88ss1093, лицензированный toshiba.

Word: вид, distance: 0.32903215289115906
цифровые аудиосигналы, передаваемые на входы displayport и hdmi, после преобразования в аналоговый вид выводятся на встроенные громкоговорители и через гнездо миниджек 3,5 мм.
первое, что видишь, когда запускаешь компьютер с только что установленной big sur — это обновленный дизайн.

Word: никаких, distance: 0.3313438296318054
никаких скрипов и люфта, инструмент ощущается как цельная увесистая деталь.
хотя особой необходимости в этом нет — к качеству амбушюров, естественно, никаких вопросов не возникает.

Word: непосредственно, distance: 0.3223990499973297
непосредственно среднечастотный диапазон при этом не слишком провален и обладает достаточной для комфортного прослушивания детализацией.
к созданию нового устройства производитель подошел весьма обстоятельно: на платформе adidas creators были собраны пожелания спортсменов, а непосредственно к разработке были привлечены специалисты стокгольмской zound industries, уже хорошо зарекомендовавшие себя работой над наушниками urbanears и marshall.

Word: место, distance: 0.3232247531414032
место деления кабеля укреплено специальным пластиковым элементом, над ним расположен прозрачный «бегунок».
руководство пользователя предупреждает, что такая ситуация может иметь место при недостаточном нагреве подошвы.

Word: работать, distance: 0.34448739886283875
яркость белого поля в центре экрана и потребляемая от сети мощность (остальные настройки установлены на значения, обеспечивающие максимальную яркость изображения):в режиме ожидания монитор потребляет 0,40 вт, а в условно выключенном состоянии — 0,35 вт. яркость монитора меняется именно яркостью подсветки, то есть без ущерба для качества изображения (сохраняется контрастность и количество различимых градаций) яркость монитора можно менять в довольно широких пределах, что позволяет с комфортом играть, работать и смотреть фильмы как в освещенном, так и в темном помещении, хотя для последнего случая минимальная яркость кому-то может показаться высоковатой.
работать с ним в чем-то даже проще, чем со сковородкой: не надо часто переворачивать или перемешивать продукты.

Word: плата, distance: 0.33466199040412903
физически в корпус умещается даже плата формата microatx, но практически закрепить ее там невозможно.
плата не имеет никаких возможностей в этом плане.

Word: приводит, distance: 0.334507554769516